[AUTHOR]

樱花翎雪殇

[INTRO]

前世宅男穿越的异世界，还变成了刻晴，随身携带一个金手指，总得来说就是成为刻晴之后在个个世界的二三事。
作者第一次写小说，只是把自己的幻想写出来，文笔不好请见谅。

[VOLUME] 第一卷

[WEB] 第一章穿越之始

阳光明媚微风和煦，一处公寓中一位十七八岁的青年正躺在床上手里拿着一个手机，嘴里不时的说着“来吧！迄今为止我攒了两百抽的原石，今天我一定要抽出匣里龙吟！”手机屏幕上显示的正是几个月前由米忽悠公司发布的一款名叫“原神”的游戏。
只见男子也就是林天看着屏幕中的紫发少女，紫红色如玛瑙一般的眼睛，身上穿着古式裙装，但是在其下半身却穿着跨时代的黑色丝袜，不过这身打扮穿在少女的身上也有种说不上来的美感，吸引了不少lsp而林天就是其中之一。
图如下:
[IMAGE] 001.jpg
角色名叫刻晴，也被大多数玩家戏称“氪晴、屁斜剑法、刻师傅之类的”，林天有幸抽出了刻晴，只是苦于没有合适的武器，刚好今天武器池up林天打算抽一把匣里龙吟给刻师傅用用。
林天看着自己攒了好久的原石手是迟迟没有点下去“为了老婆不就是原石吗没了可以再攒！”说完就点在十连抽的图标上，随后传来熟悉的抽奖声音，熟悉的九蓝一紫，【黑樱枪x3、以理服人x2、弹弓x2、讨龙英杰谭x2、西风长枪】“咳！唔～没事这很正常，习惯就好习惯就好！”林天呛了一下，随后平复心情的说道。
刷刷刷！不一会林天的两百抽就没了，他面部表情从紧张到激动再到欲哭无泪，“该死的米忽悠！该死的大伟，我*****我的两百抽啊！西风大剑，西风大剑，祭礼残章，不要狼末我只要龙吟啊！我今天就不信邪了”说完林天打开了蚂蚱花呗，看着自己蚂蚱花呗林天咬咬牙来了个648。
“怒草大伟出奇迹，琪亚娜欧洲血统加持我身让我欧一次吧！”手指一点【笛剑、风鹰剑、天空之琴…………】就是没有匣里龙吟。
林天此时一股气涌上心头，又打开了蚂蚱花呗又氪了一个648终于尝试了七八次之后“啊哈哈哈！匣里龙吟厉害，啊又一把，诶怎么还来啊够了够了！”，这个时候林天的喜悦充斥着整个身体，全然不知一旁有人正默默的看着她。
“咳咳，少年你有在听我说话吗？”，“谁！谁在说话，嗯？小妹妹你谁啊！怎么在我家里”林天扭头看到一个白毛萝莉站在自己的身后，“我？我是盖亚，而你已经死了，这里也不是你家”，萝莉看着林天一本正经的说道，“哈！你盖亚，中二病？你要是盖亚我还是阿赖耶识呢，嗯不对这不是我家，这里是那？难道……”，不等林天说完，白毛萝莉朝着虚空喊到“哈哈哈！妹妹你看有人想顶替你的位置”说完林天就看到凭空出来一个黑发萝莉看着他。
看着富丽堂皇的宫殿还有眼前这黑发萝莉的突然出现都不是一般人，这时林天意识到自己可能真的挂了，眼前的两人就算不是盖亚和阿赖耶识也不会是一般人想到这里“不知两位大佬找我何事……”林天从心了。
“诶！你不是不相信吗，这会怎么……”，白毛萝莉装作不懂的问道，“姑奶奶……啊不对大地母亲我错了，请您放过我吧！”林天突然一个滑跪双手趴在地上头低着说道，“哼哼！”，“好了姐姐别玩了，该谈正事了”一旁的阿赖耶打断了盖亚的玩闹。
“呜～好吧，那交给你了”说完人就坐到了不知从何处来的椅子上，嘛既然是神明这点小事就别在意这些细节了。
“好了，少年想必你也知道了你已经死了吧。”看着林天点头后又接着说道“你之所以出现在这里是因为我们的原因，总得来说就是你因为太过激动最后死了”阿赖耶说道。
林天此时想的是他居然死了，死的还那么窝囊，似乎是想起什么问道“我想问一下，我抽到匣里龙吟没”，“……没”沉默之后阿赖耶回道，看着欲哭无泪的林天，阿赖耶缓缓的开口说道:“虽然你死的没什么用，不过我们可以让你重生而且还可以实现你三个愿望，高兴吗少年”，林天听到可以复活并且还有三个愿望瞬间激动了起来，不过在爱的战士的熏陶下林天还是冷静了下来说道:“那么代价是什么”他可不信天上平白无故掉馅饼，就算掉也不可能砸向他。
“条件当然有”终于来了听着眼前萝莉神的话林天静静的等着下文，“条件就是随叫随到，处理一些我们不好出手的事情，其他的就没了，你还有什么要问的快点问！”。
“我想问一下我能回原来的世……”，“不行”林天话还没说完就被打断了，“第一个愿望给我一个金手指，能力什么的你们看着给、第二个愿望不死不灭，既然你们不好处理的事情那肯定是危险的、第三个愿望就是再来三……咳咳！暂时没想好以后再给吧！”刚要皮一下的林天被两位大佬的眼神看着仿佛再说“小老弟你很飘啊”立马改口。
“你要的外挂等你重生之后会出现的、对了你有喜欢的女孩子吗？毕竟我们也不是压榨员工的老板该有的福利还是要有的”，本来林天能重生还有外挂就很高兴，没想到还有这种好事当即开口说道:“有、刻晴我喜欢刻晴，请把刻晴给我，感谢老板小的一定尽心尽力为老板做事的”，“刻晴啊！没问题！”在阿赖耶说完之后林天的意识就关闭了，只不过他没看到离开时自己两位老板嘴角那不怀好意的笑。
——————————
郁郁葱葱的树林边上，一颗大树下躺着一个人，也许是被周围鸟虫的鸣叫给吵醒了，“咝……这里是那，嗯不对我的声音怎么……还有这手分明不是我的”看着眼前这白嫩的小手分明就是女人的手，还有自己的声音该不会，想到这里林天摸了摸下身，随即传来的就是光滑和平坦，陪伴自己二十年之久的好兄弟不见了。
“我****”暴了一顿粗口之后林天平息一下自己的心情开始打量四周的环境“呼～这是那里？嗯！哪是什么”说完林天走了过去。
这时她来到一个湖泊旁低头看了过去，映入眼中的是一个扎着双马尾的紫发小女孩，紫红色的眼睛像玛瑙一样闪闪发亮，“我去！我是要刻晴，不是让你把我变成刻晴啊”没错此时的林天已经变成了刻晴，正当她还在怀疑人生的时候。
【系统开启中…系统连接成功】【自我介绍一下小主人，我是由美丽可爱的盖亚和阿赖耶大人制造出来辅助你的系统】脑海里传来的声音令刻晴停下了思考她有些激动的问道:“虽然变成了女的还是个**，就算是这样也阻止不了我要开后宫，系统让我看看我现在的状态”。
【滴……人物界面开启，请小主人命名】，“刻晴！”
姓名:刻晴
年龄:5岁
性别:女
筋力:E（弱鸡）
耐久:D（你就是个弟弟）
敏捷:C+（速度是保命的必要条件）
魔力:C（现在你还很弱，少女努力变强吧）
幸运:A+（被神选中的孩子）
神性:A（经过两大抑制力创造的身体）
能力:暂无
道具:无
综合评价:菜鸡一个
【主人这里是学院都市拥有着领先世界二三十年的…………】“停！停！别说了我知道的，说吧怎么获得力量”刻晴打断系统的描述直接直奔主题，【额……好吧请主人解决来找麻烦的不良，任务奖励雷系神之眼】“啧啧！说曹操曹操就到”系统刚发布任务刻晴面前就出现了三个不良少年。
“喂喂！你们快看这偏远的地方居然有只可爱的萝莉”地中海不良说道，“看着成色不错，来小妹妹叔叔这里有好吃的哦！”其中一个正要把手伸过去刻晴往后退了几步躲开了咸猪手。
刻晴看着面前的不良说道“看动漫的时候觉得没啥，来到这里之后才发现你们真的很讨厌”说完就跳了起来对着不良的脸揍了过去，只不过她忘了她现在只是一个五岁的小女孩，面对刻晴的攻击不良当中的老大一只手握住刻晴的拳头顺势提了起来，“哈哈哈，你们看这丫头凶起来还蛮可爱的”。
被拎在半空中的刻晴她大意了“你们不讲武德，三四个大老爷们欺负我一个”不过刻晴也没有束手就擒，瞅准一个机会对着抓着自己的不良就是一脚，“诶呦！”抓刻晴的那只手松开了，刻晴拍了拍屁股上的灰看着地上弓着身子面露痛苦的老大砸了咂嘴。
“大哥x2”另外两个小弟赶忙跑到自家大哥面前要搀扶起来“滚！还TM愣着干嘛，把那小丫头给我解决了”大哥指着刻晴对两个小弟说道，“哼！小丫头千不该万不该你居然踢那里，不过你放心待会我们会温柔一点的”说完两人就朝着刻晴冲了过来。
“卧槽！”刻晴靠着自身的敏捷躲过老二的拳头，一个翻滚躲过老三的手，接着想故技重施对着他两腿中间踢了过去，不过经过老大的事情他们两个也有所防范没那么容易得手“啧！”刻晴躲闪这二人的攻击，眼睛也不停的寻找作为武器的东西。
这时刻晴看到一个废弃的警卫机器人靠在墙边心中有了想法，打定主意之后刻晴边躲着两人的攻击边朝着目标移动着，不一会几人来到机器人这里，不良二人组站在机器人的旁边看着喘着气的刻晴“小丫头跑啊！你不是很能跑吗！”。
看着得意的不良，刻晴径直冲了上去目标是警卫机器人，只见刻晴左脚踩在机器人身子跳了起来，对着没反应过来的不良就是一脚，“哼！吃老娘一个右鞭腿”随后对着另一个不良“还有这一记左正蹬”脑袋中招是个人都受不了。
【恭喜小主人完成了任务，奖励已发放，雷属性神之眼已经归属到能力一栏中】，“呼先去买身衣服去，然后还要找个住处”手里拿着从不良手里抢来的钱刻晴朝着街上走去。

[WEB] 第二章抓到一个监护人

手里拿着从不良少年手里抢来的钱，刻晴走在路上心里想着要找一个监护人了，不然一个五六岁的小孩子啥也干不了，最好是找一个比较厉害的监护人，刻晴的想法是找冥土追魂，不过立马打消了这个念头，虽然不知道亚雷斯塔有没有关注到自己，但是一旦去找冥土追魂绝对会被理事长给注意到，安全一点还是在考虑一下吧。
“诶呦！”，“小朋友你没事吧！”正在想着事情的刻晴没注意看路，在一个拐角处被人给撞到了，听到声音刻晴正准备说没事，抬头一看迎面而来的是一个粉毛的萝莉，身高和现在的自己差不多一样的平、一样的矮不过和刻晴这个实打实的萝莉不同，面前这一位可是学园都市的传说之一“月咏小萌”。
看到小萌老师的时候刻晴想到了一个主意，就在这时系统也传来了声音【滴…小主人有任务了，任务:监护人，在你面前有一个合适的人选，虽然实力不怎么样，任务奖励:身体素质提高】，“小朋友没事的话，大姐姐就走了哦！”“哇！妈妈！”没等小萌老师离开刻晴直接哭着扑到她的怀里。
“……诶！我……我不是……不是你妈妈啊！”看到周围的行人看着两个萝莉一个哭着叫妈妈，一个手足无措的说着什么，“喂喂！你听妈妈诶，也不知道是那个混蛋连这么小的孩子都不放过……”，听着周围人的窃窃私语小萌老师顶不住了直接拉着刻晴就跑走了，小萌老师要到自己的朋友那里让她帮忙找这个孩子的家人。
————————
“穗酱在吗？在的话开一下门我是小萌”没错这里就是小萌的好朋友黄泉川爱穗的家，黄泉川爱穗是第七学区支部的警备队队长，小萌想的是要赶快给这孩子找到父母，“哈啊！来了来了”声音刚落就看到一个黑色长发、胸前有着小萌没有的胸器，眼里还带有一丝泪光打着哈欠的成熟大姐姐打开了门，（说明一下现在是剧情开始的八年前，主以魔炮剧情，主角和黑子差不多大）。
经过小萌老师长达几分钟的说明黄泉川明白了，“这样吧！先让小刻晴跟着你住几天，我在这几天就去警备队去查查看”，“可是你知道我喜欢抽……咳咳你就不怕我带坏晴酱吗！”不愧是小萌老师见面不到一小时叫名字就带口癖了，奉行着言多必失的原则，刻晴只是睁着大大的眼睛看着她们（寻找父母肯定要问名字的）。
“哼！我是警备员的队长每天都有事情要处理，我带着小刻晴不方便照顾”，“额……好吧~_~！”黄泉川都说到这个份上了小萌只好答应下来，“走吧！晴酱跟姐姐一起回家，穗酱我们走了拜拜！”小萌老师向黄泉川说了一声就带着刻晴离开了，“哈～在回去睡一会吧”黄泉川把门关上后又回床上躺着了。
另一边带着刻晴回到家门口的小萌老师对着刻晴说道“晴酱你现在这等一会儿，姐姐把屋子给整理一下”啪！的一声，刻晴看着小萌老师以很快的速度开门关门，听着屋子里传来的哗啦啦的声响，估计正在收拾屋子里的啤酒瓶之类的垃圾吧。
不一会刻晴就看到门开了，“进来吧晴酱！”，“嗯！小萌姐姐”按照小萌老师的要求刻晴应了一声，然后进屋了，果然和动漫中的样子差不多足够的破旧，不过刻晴也不在意，有地方住就不错了而且还是和一个合法萝莉同居，不难想象以后的日子会有很多多么精彩。
就在这时“咕～”传了出来，刻晴小脸刷的一红，也不能怪她毕竟从早上到现在都没吃东西了，“看我都忘了，晴酱等一会儿，姐姐现在就给你做饭去”小萌说完就赶忙跑到厨房去做饭。
刻晴打量一会房间后就没兴趣了，只是静静的看着厨房里忙碌的小萌老师，毕竟以后就是一个床上的人了多看两眼也是应该的，关于黄泉川找不找的到刻晴的父母，那是绝对不可能的，因为经过上头的决定刻晴在这个世界里是孤儿。
【滴…恭喜小主人完成任务:监护人、任务奖励:身体素质提高1点】“嗯？一点能干嘛！还有你给我划分一下你这个身体素质是以什么标准来的”，本来等着系统发放奖励自己又变强的刻晴冷不丁被系统的操作给整懵逼了。
【小主人别看不起一点！蚊子再小也是肉啊！这么和你说吧，一个正常的成年人他的身体素质是十点】“哦！那我现在是几点”【4/10、提醒一下小主人身体素质可以锻炼的，普通人最高可以到15点，而你呢却是可以♾️大】“呵呵……你怕不是在骗我吧！”刻晴假笑一声以示回应，【当然不是了！你怎么能凭空污人清白，我这都是实话的，毕竟你这身体是由那两位大人创造了，潜力当然也是无限的】。
“说起来也不知道到底让我干啥，算了不想了走一步看一步吧”，“来晴酱开饭了！”想不出个所以然来，刚好小萌饭也做好了，看着面前的食物刻晴表示不想了最重要的还是填饱肚子重要。
————————吃饭分界线。
吃过饭后刻晴就有点昏昏欲睡了，刚来这个世界先是拯救了几个不良，又是跟着小萌来回的跑，这也就是刻晴不是普通的小孩，能坚持到现在不错了。
“唔～晴酱要先洗澡才能睡觉哦！”小萌对着脑袋一点一点的刻晴说道，不过刻晴已经听不到了，看着已经睡着的刻晴小萌无奈的笑了笑“果然还是一个小孩子，哼哼！这次就算了”说完抱起刻晴把她放到了床上，接着便开始收拾餐具了，（别问我一个萝莉怎么抱起来另一个萝莉的）。
另外一边在一个全身上下都没有玻璃的大楼里面，中间只有一个大大的培养罐一样的东西，里面倒吊着一个银发绿眼的人，此时她正在看着面前的一个屏幕，上面正是刻晴从树林里出来之后所发生的事情，就在这时她开口了“你怎么看，这个小女孩我查了资料是一个孤儿，”，【既然是孤儿你也没必要关注吧！】一个若隐若现的声音传来，“爱华……我之所以关注她是因为查出的资料只有孤儿两个字”，【…………】空气突然安静了下来。
刻晴独自一人走在大街上，为什么小萌老师没跟着呢？时间回到一个小时前，“晴酱你在家等我回来哦！姐姐要去学校一趟，如果你听话姐姐回来给你带好吃的哦！”，“嗯嗯！好的姐姐，刻晴会乖乖在家的”，“晴酱真乖”说完小萌就朝着某高中出发。
刻晴从窗户看着小萌离开之后嘴角微微上扬“好耶！”高兴的扑在床上开始翻滚了起来，过了一会刻晴坐了起来“无聊，无聊没吃的，没电视，啥都没有，啊啊啊！”呲滋一声刻晴手中出现了道道紫色的雷光不断的闪烁着，这就是刻晴昨天获得的能力，雷属性神之眼，现在的刻晴可以掌握雷电的能力，而且是直接lv5的超能力者，当然和超电磁炮不一样，可能是因为神之眼的影响，刻晴掌握的雷电是紫色的，还有一点不同的就是威力极大，对于像美琴那样搞电子入侵什么的刻晴的能力就不行。
感受着手中的雷电温顺的像小猫一样，刻晴很难感受到超能力者的强大，“嗯～！要不出去找地方试试”说干就干，想到这里刻晴整理好屋子就出门了，“啊～好～累～啊！不良的大哥哥，或者是什么恐怖分子来一个吧！”刻晴行走在街道上很是无聊，她想了想还是去找小萌，“记得小萌老师是某高中的老师，地址好像在第七学区来着，系统我们现在跑到那去了”，【小主人我们现在是在第八学区】。
“哦！老旧商店街和新型大厦**错的教职员居住区啊！走我们朝着第七学区出发”街上的行人看着一个紫毛小萝莉自言自语的对着空气说话，有些善良的路人还掏出手机来报警，毕竟一个小女孩周围一个大人都没有着实让人担心。
刻晴走在大街上时不时的跑到周围的小吃摊上，怎么说呢前世身为一个宅男，阅片无数早就想尝尝动漫里的小吃是什么味道，你问刻晴一个小孩子那来的钱，当然是之前那三个善良的大哥哥给的呀！
正当刻晴吃着章鱼烧的时候，“轰”的一声爆炸传来，“呀！我的小吃，1……2……好嘞！三秒没到嘻嘻”虽然被爆炸声吓了一下，不过秉承着三秒原则刻晴急忙把小吃给捡了起来，“喂！小妹妹快跑！”刻晴扭头看到一个保安模样的大叔对着她叫到。
刻晴不明白大叔的举动，正准备把刚才的章鱼烧吃掉，突然身体一个晃动手中的食物又掉在了地上，此时一个蒙着脸的大汉抓着刻晴用枪抵在她的脑门对着周围的人群喊到“不想让这小丫头死的话，都TM的给我让开”，话音刚落远处就传来了警车的声音。
随后从人群中挤出来一个女人，如果刻晴看一眼就知道这个女的是黄泉川爱穗，只不过此时的刻晴沉浸在章鱼烧的悲痛之中没心思观察。

[WEB] 第三章准备入学

“小刻晴！你怎么在这！”黄泉川半个小时前接到报警听说这里有走失的小女孩，刚到这里没多久又碰到了银行抢劫案，听到围观群众的解释疑似走失的小女孩正被劫匪挟持着，等她看到劫匪手中的人质不正是应该在小萌家里的刻晴吗，她有些想不明白刻晴怎么跑到这里来的，不过当务之急还是先把刻晴给救下来。
黄泉川走到离匪徒十米左右的地方对其喊道:“伊藤上你冷静一下，我知道你有着难言之隐，你先把那个小女孩放了有话好好说”，“哈哈哈！好好说话……算了跟你说也没用，告诉你们今天这银行抢定了，我说的！叫你的人都退下不然这丫头哼哼！”说完用枪顶了顶刻晴的脑袋。
“我说大叔，人生不如意十之八九，心里在不舒服也不要迁怒他人，我的章鱼烧还没吃两口呢，哦对了脑袋很疼的”，这时刻晴扭过头来对着劫匪用萌萌的萝莉音发泄着不满，“闭嘴，老子这么痛苦你还在这跟我谈吃的，我让你吃、让你吃”伊藤上听着刻晴的话，愤怒了恶狠狠的看着她，随即又想到什么对着地上还没凉透的章鱼烧狠狠的踩了下去。
“不过我看你这丫头长大也是个美人胚子，趁着现在不如让叔叔康康你发育的怎么样！”，“大叔你踩了我的食物我忍了，你还真是得寸进尺啊！”话音刚落“轰……滋啦……噼里啪啦”刻晴身上瞬间闪烁着紫色的雷霆而天空似乎因为刻晴的生气也渐渐昏暗了下来。
“什么！能……能力者，这……是……是什么等级的！”伊藤上被突入其来的情况给吓到了，没想到随便抓一个小丫头都是能力者，这么小的能力者不是没有，但这么小还这么强的就少见了，“喂喂！不会吧！小刻晴居然是能力者”黄泉川惊讶道，毕竟昨天看到刻晴的时候她典型就是一个人畜无害的三无萝莉，今天在看到直接来个三百六十度的转换。
在周围的吃瓜群众的震惊中刻晴沐浴着雷光缓缓升空，天空中也响彻着雷鸣，一道又一道的闪电交织着仿佛在迎接刻晴，“哎呀！我的屁股！唔好痛！”众人正注视着眼前的小人，突然传来一阵**的哀鸣打断了这隆重的气氛，原来刻晴刚飞出个两米左右耳边就传来了系统的声音【温馨提示，鉴于小主人现在的身体素质，为了保障小主人的安全，系统将取消小主人的装比模式】紧接着就出现了刚才的一幕。
“臭系统，你这样我很丢人的”刻晴不爽的嘟着嘴说道，“小刻晴你没事吧！”因为刚才的一幕导致伊藤上楞了半天，黄泉川抓住机会把他拿下了随后就跑到刻晴的身边仔细的检查检查，“穗姐姐我没事的、啊哈哈！好痒啊穗姐姐！哈哈哈，真的好痒的”被黄泉川检查的时候，刻晴实在受不了赶忙说道。
“没事就好，不过小刻晴你是不是要解释一下刚才的情况”松了一口气后黄泉川又盯着刻晴一脸审视着，“嗯？穗姐姐你说什么呀？”装傻中“你的能力是怎么回事？”看着装萌卖傻的刻晴黄泉川扶额说道，“啊那个啊！我听了怀大叔的话，越想越气嗯！就是极度愤怒的情况然后就成刚才那样了，穗姐姐，我……我是不是做错了(⋟﹏⋞)”努力的从眼睛了挤出几滴眼泪看着黄泉川。
“额……你没错，小刻晴别哭了，姐姐给你买好吃的”，“真的吗？”看着黄泉川点了点头“好耶！”刻晴高兴的拉着黄泉川就要走，小孩子真难带啊，心里想了一句之后黄泉川对着剩下的警备员说道:“好了事情解决了，这孩子接下来我带她回家，解散！”，“是!”剩下的人道了一声后就撤退了。
——————————
本来打算到某高中找小萌老师的刻晴经过刚才的事情也没心情去了，就这样在黄泉川的带领下一边逛着街一边回到了小萌的公寓里，“我回来了！”不一会就看到小萌老师拎着一堆东西回来了，“小萌姐姐，蹭蹭～”刻晴猛的扑到小萌的怀里踮起脚对着她的脸蹭了起来。
“哎呀！好了好了晴酱!我不在的时候你有没有好好听话”，“咳咳！……”正当小萌跟刻晴贴贴的时候旁边传来一道声音，小萌这才看到房间里还有一个人“啊哈哈……穗酱你怎么也在”有着尴尬的笑了笑。
“你还说今天…………”经过十分钟的叙述之后“晴酱！坏孩子！你都答应过姐姐的，呜呜～X﹏X”，“对……不起”看着小萌要哭出来的样子刻晴支支吾吾的说道。
“好了好了，小刻晴以后可不能这样啊！还有你小萌都多大的人了，还像个小孩子一样丢不丢人”，“才没有呢！”听了黄泉川的话小萌擦了擦脸蛋大声的说道，“算了不逗你了，对了小萌要不明天带刻晴去测试一下能力吧，顺便给她找个学校怎么样”黄泉川严肃看着小萌问道。
“唔～也好，不过学校的话去哪所呢？”，“这个第七学区也就你所在的某高中、栅栏中学、还有常台盘中学这三个有名，当然我想的是让刻晴跟你一起，不过还是听听小刻晴的意思吧！”说完两人转头看向了一旁正在往嘴里塞东西的刻晴“……咔滋……咔滋……”刻晴知道两人在说什么，不过她觉得现在最主要的是填饱肚子不知道为什么自从转生之后胃口一直在变大，看着向松鼠一样的刻晴两人对视一眼笑了起来，随后黄泉川说道:“关于刻晴入学的事，等明天带着刻晴一个一个去看过再说吧！”。
黄泉川待了一会之后就回去了，本来她今天打算住在这里，没办法小萌老师的公寓挤不下去了只好回去了，“好了零食没收了，不可以在吃了，走晴酱我们洗澡去”，“可以不洗吗？”刻晴弱弱地问一句，“不行，乖孩子就要听话”小萌说完抓着刻晴不顾她的挣扎拉到了浴室里。
经历半个多小时的煎熬刻晴躺在床上脸色发红，没办法前世身为一个宅男，除了亲人以外的异性连手都没牵过，这一下子和女孩子洗澡有些吃不消，虽然她啥都没看到。
“呼～咕咚……咕咚……哈！”从浴室里出来的小萌手里拿着一杯牛奶扬起脖子喝了起来，在刻晴看来那就是传说中的武藏野牛奶了她有些想喝喝看是什么味道，“嗯？怎么晴酱也想喝吗，”“嗯！”看着刻晴点了点头，小萌老师倒了一杯牛奶递给了她。
“哈！吧唧吧唧!切我还以为有什么特殊呢，结果也就味道有些差异，失望!”刻晴喝完之后像个小大人一样评价道，“好了好了，小大人我们该睡觉了，明天还有事要办呢”，“等等，小萌姐姐你在干嘛!” “唔干嘛当然是睡觉啊！”小萌停下正在脱衣服的手有些不明白的看着刻晴，不过又想到了什么，“难道晴酱你是害羞了，这又什么不好意思的姐姐和你都是女孩子”，“没……没有的事，我怎么可能害羞”对没错刻晴仔细想了一下发现自己还是比较赚的，再说面前这平坦的大路也丝毫提不起刻晴的兴趣。
“来晴酱!到姐姐怀里来”被小萌搂在怀里，刻晴感受到小萌的怀抱中传来的奶香不由的又往里挨了挨，就这样两位萝莉相拥而眠一夜无话。
“起床了小懒虫！”做着美梦的刻晴被身上的凉意给冻醒了，“让我在睡五分钟”，“不行!”小萌不等刻晴躺回去拉着她的胳膊就给拽了起来，在刻晴迷迷糊糊的状态下，小萌老师帮她穿好衣服，扎好标志性的双马尾带着刻晴朝着常台盘中学出发。
早上的时候黄泉川来电话和小萌商量最后决定让刻晴到常台盘上学，原因是因为常台盘是座女校，各方面都比较方便，（啊你们说常台盘是中学部一个五六岁的怎么搞，经过不可描述的因素常台盘有小学部）。
做在小萌老师的专用小型车里，看着周围的风景不一会两人就到了常台盘学校的门口，“喂！这里”看到门口的黄泉川两人走了过去，在出示过相关证件之后三人走进了常台盘的校门，看着一路上的大小姐们刻晴还是很好奇的，不过看了一会刻晴就感觉无聊了起来，好在这时一个女研究员走了出来“你们就是提出测试的人吗？”“对昨天我和你们学院长打过招呼了”黄泉川出示一下身份信息，女研究员看了一眼“跟我来吧！”说完就走在前面带路。
【滴……小主人来任务了，任务:展示你自身的实力吧！任务奖励:身体素质+2、云来剑法】“屁斜剑法？”
【有总比没有！】“好吧~_~！”刻晴思考一下觉得这剑法很有必要，纵观学院都市都是能力者，可是能力者也是有弱点的，如果学上一套剑法保命的能力大大提升，虽然自己不死不灭但谁会没事找死啊！
越想越觉得就是这样，“美丽又可爱，化万千智慧于一身的人是谁…………没错就是我！”（一个梗）系统发布任务，刻晴现在有了动力，迫不及待的等着测试自己的超能力。
终于几人来到了常台盘学校的操场上，这里早就有几个研究人员在这里等着了，由于现在是上课时间操场上除了正在上体育课的班级还有刻晴几个人，剩下的都在教室上课呢，马上就开始测试了悄悄有些激动，为了缓解一下我们下章再见。
感谢各位的支持！我是头一次写小说，写的不好的地方还望读者大大见谅，再次感谢支持！

[WEB] 第四章 六岁的超能力者

早在这里等候多时的研究人员藤野雪看到刻晴一行人有些不耐烦，因为在她看来一个小丫头能有多大的能力，让她们白费时间，也不知道为什么上头这么重视，据说还有那一位的意思，“你们两个谁要测试？”藤野雪看着刻晴和小萌问道，黄泉川看着年龄明显不是，既然这样就只有这两个小丫头了。
“哼哼！是我！”刻晴跳了出来摆出一副我很厉害的样子，“只有你一个吗？”随后藤野雪看了看黄泉川和小萌，在两人点头示意之下对着一旁的下属说道“准备准备开始测试！”“是！X3”，随后藤野雪带着刻晴来到准备位置让她站好接下来便开始测试了。
“首先告诉我你的能力大致是什么”，听到藤野雪的话刻晴手中唤出紫色的雷霆，“电击使吗？算了一会儿测试一下就知道了，看到那个钢板了吗，用你的能力攻击它，用全力！”手指着刻晴前方的平地说道。
“全力？大姐姐你确定？”不怪刻晴这么问就这一厘米厚的钢板看不起谁啊！主要还是藤野雪看刻晴这么小能力有个lv3就算天资聪颖了，“是不是不行，不行的话我给你换个再薄点的，也是你现在还小，等你多锻炼锻炼能力提高的时候再来…………” “铛轰！”不等藤野雪说完耳边出来一阵声响。
刻晴走过来拽了拽她的衣服说道:“大姐姐，是这样吗？”，此时藤野雪看着不远处的测试目标早就融化成铁浆在那里散发着热气，咽了咽口水之后低头看着刻晴仿佛看到什么珍宝一样，看着威力都接近lv4了虽然学园都市大能力者也不少，可关键在于刻晴还这么小估计过个几年又是一个lv5超能力者。
“你叫什么名字？”，“刻晴”看着刻晴藤野雪又说道:“刻晴你觉得自己的身体状况还能继续测试吗？”，刻晴转头看了看不远处的小萌老师还有黄泉川，两人点了点头对着刻晴打气道:“晴酱！加油！”，转过头来对着藤野雪说道:“继续吧！”。
“这样吧！这次你自由发挥我们会根据你的各项数据统计分析的”说完留下刻晴一个人在这站着，【加油小主人！】“那么开始吧！”刻晴走到操场的正中间然后看向远处的几人，看着严肃的刻晴几人紧张了起来。
不过接下来的事情让几人接连懵逼，只见刻晴摆着pose说道:“吾乃刻晴，集美丽与智慧于一身的神明之子，在此之际阻挡吾之前路的荆棘试炼啊！怒雷狂涛平雷之羽啊！响应吾之召唤对其降下雷罚吧！Gaia（盖亚）！”。
一旁的小萌几人有些尴尬，这时候黄泉川开口说道:“小孩子吗，有些中二可以理解”，就在刻晴话音刚落天空昏暗了下来，同时还伴随着电闪雷鸣“轰”的一声一道紫雷劈了下来，顿时烟雾弥漫电光四溢，还在上课的学生也都被这阵势给惊到了纷纷探出头来看向这边。
常台盘周围都是一些被动静吸引过来的人，你要说为啥他们都那么闲，主要是因为刚才的动静导致整个第七学区电路全部瘫痪，而这一幕也被封闭大楼里面学园都市的理事长通过滞空回线尽收眼底。
“lv5吗？爱华斯你怎么看”，中性的声音回荡在大楼里
“亚雷斯塔这个女孩只能交好，你最好不要招惹她”理事长的身后出现了一个散发着金光的人影说道，“你发现了什么吗？”亚雷斯塔问道，“刚才这个女孩所说的话我原本以为这就是你们人类常说的中二，但是在最后一句话中我能感觉到一股很强大的意志，这个女孩不简单！”亚雷斯塔从爱华斯的话中能感觉到与平时冷淡的语气不同，这次话语中带着一丝恐惧，“看来计划要改变一下了”说完整栋大楼又回归了平静。
回到这边烟雾散去呈现在众人面前的是一个百米左右的大坑，坑中是一紫发的萝莉，浑身上下闪烁着紫色的雷霆看起来有些酷酷的，这个时候一旁的小萌等人朝着这边走过来，刻晴看到她们之后正想开口:“怎么样，我可是很……”话没说完人便晕了过去。
——————————
“嗯～这里怎么这么熟悉？”刻晴醒过来看着身边的一切总觉的眼熟，“哼哼！小家伙这里你当然熟悉了”听到熟悉的声音刻晴转身一看，果然又是那两只萝莉神，“不知两位老板找小的有什么事情？”向恶势力低头。
“嗯？不是小晴晴你叫我的吗？还说我是什么集美丽与智慧于一身的，怎么你忘了吗？”……刻晴一脸懵逼“我当时就中……咳咳！随口一说…………”刻晴正要解释突然想到什么连忙改口。
“妹妹我……我太难了呜呜X﹏X”盖亚说完扑到阿赖耶的怀里哭诉着，“乖～乖、呵呵！刚才你召唤了盖亚，她还以为你出了什么事呢，再怎么说你也是我们创造的相当于我们的孩子，她还是比较担心你的”阿赖耶安慰着自己的姐姐随后看着刻晴说道。
“额……这个……对不起＞人＜我错了！”，“叫妈妈！”刻晴正准备道歉的时候盖亚从阿赖耶怀里探出头说道，“这……好吧好吧！我叫！妈……母亲大人！”男人吗正所谓能屈能伸，再说有这后台不亏。
“那么母亲大人……们，没事的话我就回去了”看到阿赖耶的眼神刻晴瞬间秒懂，“等等！”、“嗯？”，正当刻晴以为还有什么事情的时候，阿赖耶的话语传来“送你个礼物”【滴……恭喜小主人获得王之财宝（正品）经由盖亚和阿赖耶之手 从历史的长河中收集的正品宝具创造而成】“好了，回去吧！有事情解决不了来找我们”说完手一挥刻晴就消失了。
“嗯！熟悉……不一样的天花板”从打工仔升级到富二代刻晴觉得步子有点大，“晴酱你醒了！吓死我了，还好医生说你只是能力透支昏过去了，我还以为”，“小刻晴下次可不能这样了知道吗！”刚醒过来小萌和黄泉川就开始嘘寒问暖。
不过刻晴还沉浸在刚才的事情里，“怎么了晴酱，是不是那里不舒服？”，“不是的小萌姐姐，我只是刚才梦到了母亲大人”，刻晴解释道，“对了小刻晴你的父母现在在那？我帮忙找你的父母”听到刻晴的话，黄泉川打算了解的详细一些，方便寻找。
“嗯……在天上”刻晴手朝上指了指，“对不起，我们不是有意的”好吧小萌老师和黄泉川两人愧疚的看着刻晴说道，“啊哈哈，没事的两位姐姐不用自责的”天见可怜啊！刻晴的母亲确实就在上边啊，只不过是超乎常识的存在，当然这话还是不要说出来为好。
“嗯对了，我的能力评测是多少啊！”虽然早就知道了答案不过为了转移话题刻晴还是问了出来，“晴酱很厉害的，素养判定lv5、持续力lv3、威力lv5、……综合实力LV5超能力者，对了晴酱藤野雪研究员让我问一下你要取个什么代号”。
“圣裁代行”，“嗯？”“我的代号就叫圣裁代行”面对两人的疑问刻晴回答道，接下来跟着小萌老师等人签了一份转学手续之后几人便回去了。
————————————
翌日学园都市又发生了一件大事继一方通行、垣根帝督之后又出现了一个超能力者“圣裁代行”位居超能力者第三位（ps:设定是其他超能力者除了前两位剩下的等级不到）。
现在除去第二位垣根帝督不知道在何处，只有长点上机学院有个一方通行虽然是挂名的，但是也压了其它学校一头，不过听说新出的第三位将转学到常台盘学校，这使得常台盘学校上下一阵激动，一大早门口就汇聚了不少的师生。
不一会一辆小汽车来了过来，从车上下来两个小女孩，粉色短发的女孩对着紫色双马尾的女孩不停的说着什么，过了一会便开车离开了，穿着常台盘校服的刻晴目送着小萌离开后转身看到这阵仗有些懵。（图没有，请各位发挥自己的想象力）。
大小姐一号:“哇！好可爱，不知道一拳下去可以哭多久”。
大小姐二号:“来小妹妹姐姐这里有糖”。
看着周围聚过来的女生又是摸又是投食的刻晴有些遭不住，就在这时一位黑长直的大姐姐出来说道:“快上课了，还呆在这干什么！”不知道怎么回事话一说出周围的女生刷的一下没影了。
“你就是今天转学过来的刻晴”，不知道为什么刻晴乖巧的点了点头，“跟我来，我带你到小学部”说完头也不回的就走了，刻晴赶忙跟上。
把刻晴丢给了负责老师之后，那人就不见了，“你好！刻晴我是你的班主任白石静，走吧我带你到教室里”拉着刻晴的小手就出发了，两人来到门外，白石静让刻晴在外面等着自己先走进去了。
过了一会“进来吧！”刻晴走到讲台上“哇！好可爱啊，”之类的话语传来，啪！白石静拍了拍手说道:“好了安静一下，让新同学介绍一下”，对着刻晴点点头示意可以开始了，刻晴转过身在黑板上写下名字随后说道:“吾乃刻晴，圣裁之皇女遥望此处，吾之领地的小小花园，高兴吧！欢呼吧！汝等都将受到本皇女的庇护！”除了老师剩下的同学一阵欢呼，无非就是崇拜，好帅之类的，毕竟都是小孩子，等过了几年之后她们就不这么想了，就这样刻晴的校园生活开始了。
（这里说明一下，可能再过几章之后，作者就会使用绯红之王删除时间了，嗯！提前告知一下）。

[WEB] 第五章 刻晴的小小冒险

距离刻晴入学已经过了一个星期了，在第七学区的商店街附近你能看到一个紫色双马尾的小萝莉手里拿着可丽饼，紫红色的大眼睛闪闪发亮的来回转动，每当看到感兴趣的商店刻晴总要去看看。
“嗯～木具店！”似乎是想到了什么刻晴迅速吃完可丽饼然后小跑着走进了一家木材用具的店里，“欢迎光临！小客人！”刻晴刚进去就听到一声欢迎光临扭头一看，一位四十岁左右的大叔正一脸微笑的看着她，“啊哦！老板你好！请问一下你们这里能不能造刀剑之类的，那个……不要误会，我说的是木质的”回过神来刻晴对着老板询问道，前几天系统给的任务奖励有一套云来剑法，又不能拿着真货走在街上只能退求其次弄把木质的。
刻晴想了想自己拿着一把剑往后一立一股仙气，这不帅这不香吗，想想都激动水灵灵的大眼睛兴奋的盯着老板，“不行！小孩子不要接触危险的东西”好在老板是一个正直的人，没有被刻晴萌混过关，“老板等等你听说过都市传说吗！”，“哦！说来听听”老板饶有兴致的看了看刻晴让她接着说。
“那个……我就是，就是那个传说中虚数学区研究出不老不死的技术，而我就是那个实验品(⋟﹏⋞)”抱歉了小萌姐姐，“小丫头都市传说我不是没听说过，不过我很难想象是你，这样吧！你把你的身份证明拿出来我就给你弄个木刀”，老板狐疑的看着眼前这个古灵精怪的小丫头说道，“额……这个”刻晴支支吾吾的“怎么没有吗？哼！想我纵横几十年……直到我膝盖中了一箭吧啦吧啦说了一大堆”刻晴实在听不下去了“停，好了好了老板你的光辉事迹我已经知道了，东西我不买了，萨拉哇！”说完飞也似的逃掉了。
【小主人你不是有王之财宝吗？还要武器干嘛！随便掏一把不就行了】“咳咳！一个小女孩要正常一点，懂？再一个你想想比如我和别人打架，打着打着武器断了正当他以为胜券在握的时候，突然我开个王财你说对面的表情是不是很精彩！”【哦～这就是扮猪吃老虎啊！】，“所以你是不是应该帮帮你的小主人”刻晴开始薅自家的羊毛了。
【滴……小主人你等等啊，嗯有了！任务:在学院都市某处正在进行不法交易 ，请小主人摧毁，任务奖励:身体素质+3、千变一把（可变换形态）】“唔～爱死你了系统，嘻嘻我们走！”根据系统提供的路线刻晴高兴的朝着目的地出发。
——————————
在一个废弃工厂里面有些两伙人一左一右的站着，其中一方梳着大背头带着墨镜，另一方穿着白大褂戴着眼镜，不一会穿白大褂的先开口说道:“货带来了吗？”其中一个带墨镜的黑衣人在领头的示意下朝着车子走去，不一会就从车上拉下来三个被蒙着眼睛只有六七岁左右的金发小女孩。
“啧啧！不错不错，挺好了实验素材”，白衣服的仔细打量一番说道，似乎光看不过瘾打算伸手的时候一只手握住了他的说，扭头一看是领头的黑衣人接着就听到一个声音:“钱呢？一手交钱一手交货你该不会是忘了吧！”，挣脱之后白衣服整理好衣服说道:“怎么会呢，钱在这呢！”啪啪！说完拍了拍手身后的人拿着一个箱子走上前来。
看了一眼两方正准备交易的时候，“啧啧！不愧是学园都市最大的实验室，呔！放下那些小女孩！”一道声音响起，就在这时从阴影里走出来一个紫色头发嘴里叼着一根不知道从哪里拔的艹，摆出一副无敌的姿势手指着他们说道。
“嗯？哪里来的小丫头，不过没关系正好多一个货物，去把她给我抓住”看到来人是个小女孩，黑衣老大也放下心来对着手下说道，与黑衣人不同的是白衣服的看到刻晴的时候心中有些惊讶，超能力者怎么会在这里情况有变，想到这里直接说道:“圣裁代行我们无意冒犯这就离开”说完把钱丢到刻晴身旁带着人转身就跑了。
刻晴也没有拦着，扭头看向黑衣人这边，在白衣人的举动中黑衣老大也得知了眼前这位就是最近闹得沸沸扬扬的第三位“圣裁代行”了，“哼！超能力者又如何不过是一个乳臭未干的小丫头，给我上！”砰砰砰！阵阵枪声响起对着刻晴的手脚打去。
痛～灼热般的痛苦袭来，刻晴中枪了，她不是不想躲，只是现在她还小没成长起来速度没那么快躲不掉，“淦！这疼痛真不是一般人能受得了的”，“哈哈哈！就这还是LV5真弱啊！”一旁的老大看着刻晴中弹激动的叫了起来，不过等下他就叫不起来了。
“这……这是什么鬼！”看着刻晴中弹的手脚瞬间又变得光滑白嫩，就连上面的血迹也都消失的无影无踪，就仿佛在打boss眼看就死了突然还没反应过来boss又满血的站在你面前，惊恐怒火充斥着黑衣老大的心头他怒吼道:“打给我狠狠的打，不论死活！”。
砰砰砰！又是一阵枪响不过这次刻晴可不会傻傻的站在那里，只见刻晴身后一圈黄色的波纹浮现随即又消散不见了，看着刻晴即将被打中黑衣老大脸上浮现了胜利的喜悦，“不！你到底是谁！”脸上的喜悦瞬间被恐惧所笼罩，他看到刻晴身前浮现一面粉红色的花瓣子弹仿佛打进了水里泛起了一阵涟漪以后便散落在地上。
“你们打完了，现在该我了！既然你们都要开枪打死我了，那么我也不客气了”说完手中闪烁着紫色的雷霆噼里啪啦在对面几人惊恐的眼神中朝着他们射了过去，瞬间几人身体抽搐了几下便倒地不起了，当然刻晴有意避过那三个因为听到枪声下昏过去的小女孩。
虽然杀了人不过刻晴心里也没有什么愧疚感，毕竟杀人就要有被杀的觉悟，“啧，这三个小女孩怎么办呢？”挠了挠头有些头疼，总不能扔在这不管吧！“系统怎么办！”。
【简单！带回去不就行了吗】“说的轻松！小萌老师那里就那么点地方挤不下去的”本来住两个人都不怎么方便了，在带回去几个……【小主人这个简单，你可以找亚雷斯塔啊！她现在正在看着你呢，有她帮忙不是很简单】。
“对呀！直接让她给点资金援助，房子也有了妹子也有了，不错不错！”看了看地上的三个妹子刻晴嘴角微微上扬，“系统给我接通亚雷斯塔”【yes！masters!】。
此时在一栋封闭式的大楼里，我们的理事长面前正浮现一个屏幕，屏幕上正是刚才刻晴的一举一动，正在思考刻晴拿出来的稀奇古怪东西的时候，“摩西摩西!理事长在吗？喂喂!”突然传来了刻晴的声音，亚雷斯塔也看到屏幕中的刻晴把手比作手机在那里比划着。
“有事吗？第三位”，“通了!”另一头传来小女孩惊喜的声音，随即那边又传来“就是那个理事长想必你也在看着对吧！你看我帮你维护了学院都市的和平，而且我还为了你因公负……”，“说吧！你到底要干什么”不想在听刻晴的废话亚雷斯塔直奔主题。
“不愧是理事长财大气粗，我想你不介意给点那个吧！”刻晴手指摩擦着比出了一个手势，等了一会亚雷斯塔说道:“给你一张无上限的卡，另外你旁边那三个的身份证明我帮你办理，还有你之后的事情我也可以帮你处理，不过你要答应我两个条件”这才对嘛这么多好处肯定是有条件的。
“什么条件？”刻晴询问道，“第一成立一个暗部你当队长，主要为我服务，第二、我想你应该猜到我的计划，你要答应不去干扰计划的关键人物”亚雷斯塔的声音缓缓响起。
“可以，不过我不想做的事你不能让我做!”…………“好！”过了一会亚雷斯塔的声音才传来，“哦对了我先走了这里就拜托理事长解决了嘻嘻！”说完电话就挂了，而另一边的大楼里一片死寂。
——————
“醒醒！”刻晴走到昏迷的三小只旁边（虽然她也是个萝莉）晃动着对方的身体叫道顺便揭开蒙着她们眼睛的布条，过了一会其中一位稍微大一点的慢慢睁开了眼睛，“唔～这里是……是你救了我们吗”深红色的眼睛看着刻晴呆呆的问道。
“嗯！是我这两个是你的妹妹吗？”刻晴指了指蠢萌少女的身边问道，“啊！陆莉、雨空，不要吓姐姐!”，陆莉、雨空还是三姐妹，马萨卡刻晴嘴角抽了抽说道:“好了好了，她们两个只是昏过去了，对了我叫刻晴你呢？”刻晴想要知道是不是她。
“啊！抱歉，刚才失礼了，我叫狱彩海美这两个是我的妹妹叫狱彩陆莉、狱彩雨空我们都是孤儿，还有谢谢你救了我们”金色卷发的萝莉不好意思的说道。
“没事没事，赶快把你妹妹们叫醒吧，我们赶快离开这里”摸了摸她的头刻晴说道，过了一会剩下的两个萝莉也醒了过来，刻晴对其简单的说明一下情况就带着几人回去了，用小萌老师的说法就是经常帮助离家的迷途少女。
狱彩海美图长大后:
[IMAGE] 002.jpg
有一张图用不了违禁( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

[WEB] 第六章 冬天的被窝总是让人流连忘返

“啊！金丝虾球好好吃啊！还有这……嗯？什么东西”嘭的一声刻晴仿佛被什么给压在地上，“唔～好闷!哈啊！”猛的一下从睡梦中惊醒过来，入眼可见的是压在自己身上的三只金毛萝莉，“呼，海美、陆莉、雨空你们快起来姐姐要被你们闷死了”。
“晴姐姐你醒了X2!”，“小晴不对的哦！我比你大你要叫我姐姐”在陆莉和雨空高兴的声音中传来狱彩海美糯糯的声音，“想让我叫你姐姐不可能的，还有你们快点起来压死我了”刻晴晃动着身体对着趴在床上的三只萝莉说道。
经过半个小时的挣扎刻晴终于从温暖的被窝里慢悠悠的爬了出来，穿戴整齐之后便和三人出去了，是这样的昨天刻晴带着狱彩海美三姐妹回到小萌老师家里着实把小萌吓了一跳，不过在刻晴的解释下说三人是被拐卖的孤儿，刻晴见到之后就顺便救了下来，当然关于刻晴杀人的事是一个字都没说，最后在刻晴的坚持下小萌才收留了她们。
“晴酱早上好！还有海美酱、陆莉酱、雨空酱快来吧！早餐做好了”小萌正在准备早餐看着刻晴出来后对着她们招呼道，“好耶！X2”两小只欢快的跑到餐桌前坐好刻晴和海美也随后入了席。
吃过饭后刻晴看了看几人说道:“小萌姐我觉得我们应该换个房子了”早在吃饭的时候刻晴就感觉到了，怎么说呢虽然跟萝莉贴在一起确实是很爽，但是连点活动空间都没有就有点那啥了，归根结底这房子还是太小了。
“嗯？也是啊！本来晴酱来了之后这屋子还勉强能住，不过……好吧！我们抽个空一起去看看房子吧！”小萌看了看三姐妹又打量一番屋子然后说道，“对……对不起＞人＜因为我们的原因”狱彩海美有些愧疚的说道，就连欢闹的陆莉和雨空也安静下来学着姐姐的样子对着刻晴两人鞠躬。
“好了好了，不是你们的问题，这房子我本来就打算换了，真是的一个个跟个小大人似的，小孩子就要有小孩子的样子!”小萌老师喜欢小孩子，把几人拉过来对着她们说道，“晴酱要不你今天就陪着她们吧，常台盘那边我帮你请假，没事带着她们多去逛逛，顺便看看有没有合适的房子”随后小萌又对着刻晴说道。
在交代完之后小萌就开车去学校了，此时屋子里只剩下几个萝莉在家里大眼瞪小眼的看着对方，终于在这沉默的气氛中刻晴忍不住了，“别看了，你们几个把碗洗了”活脱脱的像一个上司命令下属一样，而刻晴则是从冰箱拿出薯片和可乐坐在沙发上看着电视。
“诶!x3(*ﾟﾛﾟ)!!”，“哎什么哎！别用那种眼神看着我，搞得我好像压榨员工的老板一样，我这是为你们好，锻炼你们，耽误太多时间，事情可就做不完了”听着萝莉嘴中不时的传来，“魔鬼，恶魔、大坏蛋”的声讨中刻晴饶有兴致的看着三人。
“好了好了!还在生气吗？给一人一个”看着面前三个赌气的小萝莉，刻晴不知从那里掏出来的布丁放在了她们的怀里，“哇！谢谢晴姐姐X2”陆莉和雨空倒是很开心，海美就有些不同了只见她打开布丁拿出勺子舀了一勺对着刻晴就伸了过来。
看到海美的举动之后“啊呜!嗯～布丁很好吃，不过想让我叫姐姐，你死心吧！”刻晴一幅我知道你的小心思的样子，果不其然“( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )明明我比你大，就连布丁你都吃了”狱彩海美大眼睛里闪烁着泪花说道。
虽然狱彩海美现在的模样杀伤力很大，但是刻晴可不会妥协的，不过让她这样也不是办法想了想之后决定岔开这个话题。
“咳咳！好了这件事到此为止，走!你们跟我一起出去，我们去物色一下房子”刻晴对着三人说道，“小晴一定是觉得我没有姐姐的气质，嗯！狱彩海美你要努力”在心中默默的给自己打气道。
“好耶！可以出去玩了”，“陆莉姐姐你安静一点”雨空看着自家二姐欢脱的样子说道，这里说一下狱彩三姐妹大姐狱彩海美天然呆、狱彩陆莉是个活泼好动的、狱彩雨空是个胆小文静的。
————————————
走在街上刻晴时不时的看看周围的招牌，终于走了近两个小时之后找到了一家房产公司，然后带着后面三个近乎是蠕动前进的金毛走了进去了。
起先老板是不相信刻晴能买的起房子，最后在刻晴掏出手机打了一个电话之后，紧随着老板的手机响起不知道说了些什么之后，看着刻晴的眼神就差把她给供起来了，最后刻晴看中了一套距离常台盘中学不远的一处200平左右的房子。
“就这样吧，老板你先给我留着，钱的话我过两天给你”，“不用了，小客人这钱已经有人付了”刻晴有些疑惑，【亚雷斯塔】“哦！原来如此，海美、陆莉、雨空我们回去吧！”，“好～!”带着三人离开了这里。
不过并不是回家，而是带着三人逛起了街，本来还精神不振的三小只立马精神抖擞，“晴姐姐，我们到儿童乐园去吧!”陆莉提议道，“额……我觉得去了也玩不了”刻晴看了看她们，又看了看自己毫不留情的拒绝了，没办法太小了。
“唉！乖陆莉我们还小，等长大了再来”海美摸了摸自家妹妹的头安慰道，“这样吧！我带你们去吃蛋糕吧！”，征得她们的同意后刻晴带着她们来到一个小巷子里。
“小晴我们来这里干嘛？”狱彩海美拉着妹妹不解的看向刻晴问道，“咳咳！那啥……我身上暂时没带钱，别用这种眼神看着我，我是正经人，还有你们小小年纪想的挺多啊！”在三人怀疑的眼光中刻晴正义凛然的说道，她是没钱不过会有好心人送过来的。
刚好这时有几个混混模样的青年走了过来，熟悉的话语，熟悉的地方，不一会这里横七竖八的躺着几个人，而刻晴心满意足的点着手里的钞票，带着久久还没回神的三小只跑掉了。
从蛋糕店出来之后刻晴又给她们三个一人买了一个棒棒糖，看着时间不早了几人便回去了，“你们回来了，怎么样今天有没有好好玩玩”，“小萌姐姐你听我跟你说，今天晴姐姐居然……唔……”刻晴急忙捂住陆莉的嘴在其耳边说了些什么这才点了点头。
小萌有些狐疑的看着两人也没深究，只见她又说道:“对了晴酱这里有你的一封信”说完递给了刻晴一封信件，刻晴打开之后看了一眼就收了起来，“嗯这个是我升到LV5给我的奖学金还有一些祝贺的话”面对几人的好奇刻晴解释道，当然她没说这是亚雷斯塔发给她的，对了还有一张无限制银行卡。
就这样把今天看的房子和小萌说了之后，几人商定一下打算明天就搬家，随后小萌讲了几个学校里的小故事，屋子里流露着欢声笑语，吃过饭后众人便睡下了毕竟明天一早还有事情呢。
早晨空气清新阳光明媚，刻晴一如既往的赖在床上，正做着美梦突然一阵熟悉的压迫感袭来，“唔!你们几个，唉！”这次倒是利利索索的起来了，来到屋外看到的是早就准备好的小萌，其中还有一个熟悉的身影。
“呦！小刻晴早啊！”，“早上好！黄泉川姐姐今天怎么来了”刻晴看着面前的警备队长问道，“这个啊，这不昨天晚上小萌给我打电话说你们要搬家让我来帮忙的，对了这几位就是电话里提到的小家伙们吧！”黄泉川说着说着就看向了狱彩海美三姐妹。
“你好！大姐姐!”狱彩海美护着两个妹妹对着黄泉川问好，“……我是一个警备队长，对于你们的事情我很抱歉，”黄泉川有些自责的说道，“没事的大姐姐，都过去了，我们现在很开心，小萌姐姐对我们很好，和小晴妹妹在一起很开心”好吧狱彩海美无时无刻都想让刻晴当妹妹。
“哈～什么妹妹，说过多少遍了！不!可!能!”，“唔～小晴害羞了？”狱彩海美歪着头说道，“哼！我这不是害羞懂？”“唔!痛!咪吾造侧喔脸（你不要扯我脸）  ”被刻晴扯着脸蛋的海美说着含糊不清的话。
“笨蛋姐姐没救了”陆莉。
“额……好了陆莉，海美姐姐她不笨的，虽然她有时候确实有点蠢”雨空在一旁解释着。
“哈哈哈！咳咳，哈哈，好了你们几个别闹了，我们该出发了，小萌看看你有什么要搬的，等下让搬家公司给你弄过去”一旁的黄泉川捂着肚子笑了起来，不过还是正事要紧忙把两个小家伙拉开。
终于忙碌了一上午要搬走的都收拾好了，和搬家公司打过招呼后几人坐上一辆出租车来到了新家，房子就是平常家庭那种，大厅里是客房，主卧在二楼，一共四个卧室，其中一个是小萌老师，另外三个房间空出一个，剩下的两个房间刻晴和狱彩海美一间，狱彩陆莉和狱彩雨空一间，只要就是小萌老师怕小孩子夜里害怕才这样安排的，对此四小只也没有什么不满就答应了下来。
————————————
各位读者大大你们好！我是作者，在这里我先说明一下，可能就这几章之后吧，我打算使用绯红之王，最多两三章吧！
还有就是感谢各位的支持谢谢大家！

[WEB] 第七章 七年时间缓缓而过

清晨阳光透过窗帘照射在床上，此时床上躺着一位紫色长发的少女，白嫩的脸颊还有那精致的锁骨，都不难看出少女的美貌，只不过从少女嘴角流出的口水打破了这幅美好的画面。
“唔～好吃!”吧唧吧唧的声音从少女的嘴中传来，独自一人沉浸在梦中，丝毫没有察觉到自己身旁还有一个金发少女用深红色的眼睛微笑的看着面前少女不断的用舌头舔着自己的手指。
“刻晴该起床了，今天是开学典礼哦！再不起来就迟到了，还是说要我的早～安～吻!”拔出自己的手指轻轻的放回自己的嘴里品尝着，然后看着身旁熟睡的少女轻轻的附在她的耳朵旁说道。
刷的一下，还在睡觉的刻晴猛的睁开了眼睛，脸上浮现出丝丝红晕，“啊！我的好梦全被你搅和了”紫红色的眼睛狠狠的盯着罪魁祸首，“哈～美梦？唔好好吃啊！哦对了，这就是你说好吃的东西，嗯～我怎么尝不出来味道呢？”一边学着刻晴的梦话一边把手指放到自己的嘴巴里，狱彩海美完全没看到刻晴的脸色越来越黑。
刻晴图:
[IMAGE] 003.jpg
狱彩海美（心理定规）:
[IMAGE] 004.jpg
（啧啧胸稍微有一点就是违禁）
“啊！我要杀了你!”刻晴说完一把抓住狱彩海美的手臂把她压在床上，双腿夹着她的两侧，“啊～小晴不行……我们还小……不可以!”狱彩海美脸蛋上浮现出两片红霞，略带羞涩的看着刻晴，咳呃!刻晴仿佛一口老血喷出，人顿时灰暗了下来。
“哼！不好意思我对平板电脑不感兴趣!”刻晴一脸嫌弃的说道，“（＞д＜）什么平板我最起码有……b了”海美一脸不服气，“呵呵！”嘲笑**裸的嘲笑，就这样刻晴还不忘挺了挺自己的胸脯（游戏里我怎么看都最少有c了吧）。
“不谈这个了，对于你刚才所做的事情我要给你惩罚”说完一只手抓住狱彩海美的双手，而另一只手则慢慢的向下滑动着，感受着身上传来的异样狱彩海美是有些害怕但同时还带着一丝丝的期待，“啊哈哈哈!好痒啊！停……我……错了……哈哈！”原来是刻晴的手在不停的挠着她的腰间（作者:切我本来还挺期待的）。
“呼～哈！”狱彩海美整理好衣服，有些凌乱的发丝又被她从新梳理但脑后，红润的脸蛋还有小嘴呼出的热气，让人觉得好像经历过什么不好的事情一样，调节好状态以后她看了看刻晴严肃的说道:“我想我们可能要迟到了”嘭!的一声房间里只剩她一个人了。
“嗯？陆莉、雨空你们怎么还没去学校，不是要迟到了吗？小萌姐你今天不上班吗？”刻晴下楼就看到一屋子人正慢悠悠的吃着早餐不解的问道。
“晴姐姐你是不是睡傻了，现在才七点半啊，再说了我们这里到常台盘也才十分钟的路程”齐耳金发的陆莉说道，“陆莉……一定是昨天晴姐姐太累了……所以……才”一旁金色长发的雨空怯怯的说道。
“晴酱，是不是有熬夜了，好孩子不可以这样哦！”一旁的小萌对其教育道，“啊姐姐早上好! X2”正巧这时狱彩海美也走了下来。
“你……”，“怎么你要凶我吗？我只说了可能要迟到”，刻晴努力回想着刚才的一幕幕，“我想我们可能要迟到了”确实说过，刻晴欲言又止最后默默的走到了桌子旁拉开一个椅子坐了下去，“嘻嘻！”狱彩海美也来到刻晴的旁边坐了下来，一屋子人其乐融融的吃起了早餐。
吃过饭后小萌带着陆莉、雨空去了小学部，而刻晴和海美则是去了常台盘的中学部，本来刻晴现在是在小学六年级的，不过架不住人家聪明直接跳级，主要原因还是身边一直有一个想要当自己姐姐的，最主要的就是她还比自己大一年级，为了身为男人的尊严，虽然没有了某个关键道具。
时光荏苒，岁月如梭刻晴来到这里已经七年了，在这几年里系统也没发布什么主线任务，偶尔打打不良，捣毁一些实验基地，也没发生什么大事，几年的历练让刻晴的身体素质飞速成长，还有就是云来剑法也是融会贯通，而且还得到了后面几招，星斗归位、天街巡游等等，除了这些还有王之财宝现在她用起来也是游刃有余了。
姓名:刻晴
年龄:12
性别:女
筋力:B-
耐力:B
敏捷:B+
魔力:C+
幸运:A+
神性:A
能力:神之眼（雷）世界宠儿
武技:云来剑法、星斗归位、天街巡游。
道具:王之财宝
这就是刻晴现在的实力，除了当麻的右手她觉得剩下的都可以碰碰。
关闭个人信息之后刻晴走在路上身旁是一直抱着她手臂的狱彩海美，关于和亚雷斯塔的交易刻晴也透露给身边的少女了，狱彩海美知道后并没有生气反而要加入刻晴的暗部。
对于海美做的决定刻晴想不明白，她也不想去想，就这样这件事被两人当做一起的小秘密，小萌、陆莉、雨空都不知情，当然刻晴知道瞒不了多久毕竟学园都市很快就要乱了起来。
“哇！快看是 圣裁大人!”刚到学校刻晴周围就被一群大小姐眼里闪着星星一样看着刻晴，“早上好！那个大家不用在意我的”，在这几年里刻晴在常台盘的人气居高不下，首先是她个人的实力，其次就是刻晴的性格温和待人友善。
“刻晴同学、海美同学早！”来到教室之后一些认识的同学互相打起了招呼，“啊哈哈!早!”聊了一会就回到了座位上等着老师来安排接下来的事情。
“嗯？”刻晴握住狱彩海美的手在少女高兴的神色中慢慢的用自己的能力给海美上了一个隔绝精神的屏障，因为除了老师进来后，她的身边还跟着两个人，这两个人刻晴看一眼就知道是谁，一头漂亮的金色长发眼睛里闪烁着星芒，而另一个有着茶色的短发以及和头发颜色一样的眼睛。
“各位同学大家好！我是你们的班主任，田村静，你们可以叫我静老师、小静老师都可以，对了这两位是转学过来的新同学，让我们欢迎一下”说完对着身旁的两人又说道:“请两位新同学做一下自我介绍”。
“食蜂操祈!”，“御坂美琴!”台上两人刚说完名字下边立马安静了下来，随即一阵阵惊讶声响起，“诶!食蜂操祈、御坂美琴这两个是同名同姓的吗？还是说……”听着台下的窃窃私语田村静也是激动道:“同学们安静一下，老实说我今天见到她们也是和你们一样，经过确定之后，对没错她们就是学园都市仅有的八位超能力当中的第四位和第六位”。
“这样下来我们常台盘学校已经有三位超能力者了，而且来都在老师的教室里”听到田村静的话，食蜂开始打量了起来，而美琴也是一样的她早就听说常台盘有个第三位，来到这里主要是都是女孩子各方面比较方便，其次就是来挑战的。
在看到食蜂和美琴之后刻晴直接就趴在床上装鸵鸟，该来的还是要来的，“我知道有些新同学刚来可能不认识我们常台盘的圣女大人，接下来就让圣女自己介绍一下吧！”羞耻啊，刻晴不知道自己啥时候有这么一个称号。
“圣女大人！老师叫你呢”一旁的海美不介意看看热闹贴在刻晴的耳朵旁说道，而台上老师也是看向了这里，台下的学生认识刻晴的早就看着她了，这情况不知道的都明白谁是正主了。
“咳咳！各位同学大家好！我叫刻晴也是第三位 圣裁代行，还有欢迎食蜂同学、御坂同学 ”啪啪!说完便开始鼓掌了起来，台下学生们也随着刻晴一起拍起了手掌。
“好了好了!静一静!接下来我宣布一件事，经过学校领导的决定本次开学典礼由我们班的刻晴同学、食蜂同学还有御坂同学来主持”，啪啪啪!下一个教室里又响起了一阵掌声。
滴……的一声响起，整个教室里面除了刻晴、御坂美琴、狱彩海美剩下的人眼睛全部变成了和食蜂操祈一样的星星眼，“阿拉阿拉!不愧是第三位和第四位，果然电子屏障突破不了啊！哦！还有一个啊，看来圣女阁下对她倒是很关心啊”这个时候食蜂手里拿着一个遥控器说道。
“喂！你这家伙的能力真是令人讨厌啊！”美琴头发上闪着电弧有些生气的说道，“心里掌控对于记忆操控真是厉害啊”刻晴平淡的说道，“呵呵！谢谢夸奖！”我对你们越来越感兴趣了，滴……看着御坂美琴的脸色越来越难看食蜂按了一下手中的遥控器解除了精神控制。
“嗯？御坂同学在学校里不能乱用能力，…………”回过神来的老师看到美琴的样子吧啦吧啦说了一大堆，“这个女人，啊好气呀！老师我知道错了”恶狠狠的看了食蜂一眼之后说道。
开学典礼就是个个学校之间的较量，让刻晴三人主持的原因无非就是让她们展示一下自己的实力。
首先是我们的女王出场，滴……只见食蜂上台按了一下遥控器问道:“请问一下我是谁？”手指向台下的学生紧接着台下响起了“女王!食蜂操祈常台盘女王陛下！”听着众人的呼声食蜂满意的走了下去。
美琴倒是非常简单只不过下来时来了一发自己的超电磁炮，【滴……任务人不中二枉少年，来一段久违的开场白吧，同时展现自己的实力，任务奖励:身体素质+2、魔法精通】“看来要大干一场了”听到系统的声音虽然不知道魔法精通什么意思，但只要知道是好东西就行了。
我在想是不是有点快了( 。ớ ₃ờ)ھ

[WEB] 第八章 刻晴的礼物和第一次正式工作

刻晴走到台上看向众人说道:“诸君我喜欢战……咳咳串场了!自我介绍一下我叫刻晴学园都市第三位，常台盘学校的圣女，圣裁代行!接下来我要说的事情你们千万不要怕，”缓和一下情绪之后刻晴看着台下众人说道。
“呼，我强大的可怕，就连一方通行都不是我的对手”话音刚落伴随而来的就是响彻云霄的雷鸣，天空中黑色的雷云从第七学区开始不断的蔓延，黑云滚滚顿时天空昏暗了下来，而台下的学生们无不震撼的看着全身被紫色雷霆环绕着的刻晴自信而又强大，“圣女大人！”，“姐姐大人!”在刻晴收掉能力之后台下爆发出阵阵呼声。
常台盘的开学典礼圆满结束，而媒体的报道也放出了当时刻晴的惊人之语也被播放了出来，当然大多数人觉得只是少女的中二而已，毕竟谁没个中二的年纪，就在某处的废弃工厂里面，一个褐色头发的少年看着屏幕中的刻晴不屑的说道:“哼！小孩子的过家家!”说完变把电视关掉无聊的看了看周围死状难看的尸体离开了，“无聊!”另一边一个白毛手里提着一袋东西随意看了一眼也消失了。
常台盘中学实行的是住宿制，学校里有专门的宿舍供学生住宿，开学典礼结束后就开始安排学生的宿舍两人一间，由于之前刻晴的发言使得她在众多女生中的声望非常高。
“樱井同学不好意思，那个我已经有室友了，非常抱歉！”这不又是一个想和刻晴当室友的女生被刻晴委婉的拒绝了，“呀！小晴看来你今天早上的发言很有男子力啊，看把她们迷的”一旁的海美拉着刻晴的手臂调皮的说道。
“啊啦啦!这不是我们的圣女大人，怎么还没有室友吗？不知道圣女要不要跟我一起住呢？”这时有着一头金发星星眼的食蜂走了过来，“不好意思了女王，这个人我已经预定了”看到食蜂的到来狱彩海美有些敌视的看着她。
“呵呵！看来两位的感情不错啊！那我就不打扰了”食蜂带着不知道从哪找的人离开了，“好看吗？”，“嗯！”刻晴点了点头之后立马感觉不对劲，“那啥……我是说你好看……真的!”。
【滴……小主人刚才的奖励已经发放了，还有一件事就是主人有事找你】盖亚和阿赖耶不知道有什么事情找自己，算了这些还是等到晚上再说吧！
最后刻晴还是和海美一个宿舍就如同在家里一样，“小晴我漂亮吗？”刻晴还在想事情听到少女的声音抬头看了一眼，身材娇小的少女有着一头金色的卷发，常台盘的校服被换下来，身上穿着粉色露背洋群把少女那诱人的身体完美的展现了出来，目光向下看到的是白皙的小腿，纤巧的玉足穿着一双白色的低跟凉鞋，如果刻晴现在是个男的可能会把她给当场吃掉。
“……嗯！不错很适合你，时间不早了我们赶紧休息吧”刻晴脸上热腾腾的，“嘻嘻！”似乎是因为刻晴此时的模样让她颇有成就感，狱彩海美慢慢的靠近然后把刻晴压在床上坐了上去，附在刻晴的耳朵旁轻轻的咬了一下。
“咦呀！”刚才还有些迷迷糊糊的刻晴被这一下整得回过神来，现在她脑子里想的是:我艹我被调戏了，不行就算变成了女孩我也要当攻，想到这里刻晴看着狱彩海美说道:“女人你在玩火你知道吗！”。
“呀！”不等狱彩海美反应过来刻晴反手就是一搂，现在两人的姿势互换，“那个……小晴刚才都是开玩笑的……啊哈哈!”狱彩海美小心翼翼的说道，刻晴手轻轻的滑过她的脸颊，手指玩弄着少女的金色短发说道:“既然是玩笑，那就要有惩罚!”。
“唔……”狱彩海美还没开口说话刻晴的双唇就对着少女的樱唇印了上去，感受怀中的女孩也慢慢的回应着自己，床上的两人在一起进行着愉快的玩耍………………（整改，被警告了） 。
整理好衣服后两人坐在床边，狱彩海美靠在刻晴的怀里脸色潮红似乎还没从刚才的事情中回过神来，良久之后才看着刻晴问道:“你为什么那么熟练？你是不是和别人也这样过”，摸了摸少女的头刻晴说道:“没，我这可是初吻”回答狱彩海美的问题后刻晴总觉得差了点什么，“哦！想起来了，差了一根烟”，“嗯？什么烟？”少女呆萌的问道，“没……没什么我们休息吧！”。
————————
听着耳边传来的呼吸声，刻晴睁开眼睛看了看怀里的女孩起身下床，随后刻晴身后一道金色涟漪出现，里面浮现出一把剑鞘，然后刻晴把剑鞘放到狱彩海美的身上，随后剑鞘便化成金色的光点涌进了少女的身体里，做完这些之后刻晴对着少女的额头吻了一下便消失了。
“哦吼！小刻晴男友力max啊！”通过系统刚来到这个许久不见的空间就听到熟悉的声音响起，“好了盖亚别逗小刻晴了”熟悉的两只萝莉。
“不知道两位母亲找我有什么事？”刻晴看着两人问道，“也不是什么大事，只不过我们不好出手所以才叫你过来的”，盖亚说完紧接着阿赖耶说道:“简单一点就是盖亚的分身被一群魔术师给骗了，当然不是她笨……”不等阿赖耶说完刻晴就接道:“圣杯战争？”。
“……看来你明白了那就好，你这次就是把此世之恶给净化掉，我和盖亚修改一下圣杯战争的规则让你作为第八骑加入”，“对了给你这个”一旁的盖亚手指着刻晴的额头点了一下。
看着刻晴疑惑的表情盖亚解释道:“我给你的是圣光术可以净化此世之恶，另外你去参加圣杯战争的时候你在这个世界的时间会被我们暂停，所以你不用担心”。
“呼～诶呦！”刻晴刚松了一口气就感觉被谁给踹了一脚远处传来盖亚的声音:“小刻晴祝你好运”。
——————
圣杯战争是由创始御三家远坂、爱因兹贝伦、玛奇里家族（间桐家）这三个家族创立而成的起初英灵召唤是为了拯救人类而出现的，不过现在为了方便把这种召唤系统变为了圣杯战争（这里不解释了想了解的请自行搜索）。
西方的某个国家，一处常年被冰雪覆盖的森林里坐落着一座城堡，这里便是爱因兹贝伦家族的所在地，出于第三次圣杯战争的失败，这次他们找来了卫宫切嗣魔术世界臭名昭著的魔术师杀手，当然对于爱因兹贝伦的老家伙来说只要能给他们带来胜利，他们可不在乎对方是什么人。
现在距离圣杯战争开始还有几天时间，此时的卫宫切嗣正陪着自己的女儿伊莉雅玩耍，一旁的爱丽丝温柔的看着父女两个，“啊好痛!切嗣……啊好难受!”，“令咒!怎么会这样!”卫宫切嗣和爱丽丝心惊的看着自己的孩子。
随后一道白光从伊莉雅身前涌出，“呼～终于出来了，闷死了，嗯？伊莉雅!难道我来到了第五战？不对卫宫切嗣怎么在，还有太太，偶买噶！”出现在他们面前的紫色双马尾穿着一身紫色白边裙装的少女露出惊讶的表情看着他们。
“嘛嘛！别紧张我没有恶意的，我只不过是响应召唤而来的打工仔”这么说也没错，英灵不就是打工的呗！看着紧紧护住伊莉雅的太太刻晴想到一句话:曹丞相，我悟了。
“圣杯被污染了!不可能!”，“切嗣你冷静一下”刻晴看着不敢相信的切嗣还有在一旁安慰的太太摊了摊手，她已经把圣杯的真相告诉了卫宫切嗣至于他怎么做她可管不着。
“系统问一下，小樱……”，【身体状况良好，预计明天间桐脏砚就要改造了】“太太我出去一下，我的事情等伊莉雅醒了你们解释一下吧”说完化作灵体化消失了。
遥远的冬木市，“爷爷我们这是去哪里!”有着一头黑色短发的间桐樱怯怯的着旁边那不像人类似的老者。
“别怕，爷爷觉得是时候让你继承我间桐家的魔术了”说着说着就来到了一个昏暗的地下室，中间空出了一大块地方，“来小樱站在那里不要动”，间桐脏砚回到高台上看着下面的小樱，然后嘴里念叨着什么，咝!!哗啦!突然密密麻麻的虫子爬了出来朝着小樱冲了过来，“爷爷!我好怕!爷爷!”然而小樱看到的却是老人满面的笑容，还有那漠不关心的眼神，仿佛她只是一件道具一样，转身看着扑过来的虫子，“谁……来救救我！”。
想象中的疼痛感没有出现，转而言之是一个温暖的怀抱，睁开眼睛小樱看到一个紫色头发的大姐姐正抱着自己，而周围的虫子都消失不见了，“大姐姐是你救了我吗？”，“傻丫头，睡吧醒来之后你会有着全新的生活”头顶温暖的手轻轻的抚摸着，感受着温馨的怀抱就好像以前一样，小樱嗅着少女的气息慢慢的合上了眼睛。
（小樱太苦了）不知道是不是我写的不好，一直没什么评论，啊啊啊！写的不好的地方望各位读者大大能指出，我会努力提升自己文笔的，另外谢谢各位的支持，最后一件事就是，甘雨快出了祝大家出货!

[WEB] 第九章 萝莉有三好!

“你是什么人!从者吗？”看着抢走小樱的女人间桐脏砚是既愤怒又谨慎，“哈喽！在下只是一个路过的普通人而已，只不过听到弱小者的求救我才来的”看了看怀里的小可爱刻晴抬头说道。
“哼！不管你是谁我今天都不会放过你，你身上那浓郁的生命力，正好当我的身体，经过我的调教后你很快就可以成为一个优秀的魔术师”眼前的刻晴有着从者的气息，但是从间桐脏砚的感觉中她又是一个人类，不过这都不重要了直接抓住她事情不就解决了。
【滴……小主人任务，任务:最初的梦想、净化间桐脏砚，让其回忆起最初的梦想，任务奖励:身体素质+3、卢恩魔术大全】“紫色老妪的卢恩魔术，握草!系统你才是我的最爱!”。
“哼！在战斗中分神可是大忌，&￡€……”看着愣神的刻晴间桐脏砚嘴里念着不知名的符文，霎时从他袖子里又涌出了不少的刻印虫朝着刻晴攻了过去，滋!当然刻晴在间桐脏砚开口时就反应过来了，手中紫雷凝聚对着那群虫子挥了过去，只见一道紫光闪过半空中的虫子直接变成了焦炭随风飘散。
“唔～好难闻啊！风啊！回应我的召唤吧！”刺鼻的气息飘散而来刻晴连忙用风属性魔法给自己来一个隔离层，“你确实很强，不过刚才的只是试探试探，现在你还有什么办法”虫爷这次用了全力，如果能打败刻晴最好，大不了重新找个身体复活。
这次比之前的虫子更多，这些虫子有的会爆炸有的撕咬，“呕!好恶心!”杀人刻晴可以做到面不改色，不过对于大多数人来说虫子真的可以说是伤害性不大侮辱性极强的东西，虽然之前刻晴用风魔法给自己构建了一个屏障，但是看到那爬满整个屏障的虫子张着满嘴的口器，时不时的嘴里流出绿色的液体，令刻晴身上长满了鸡皮疙瘩。
“神明护佑，圣光啊！请指引我吧！”话音落下刻晴的身上瞬间爆发出一股圣洁的白色光芒，从刻晴的位置开始不断的向周围扩散“轰!”最终形成一个光柱冲向天空，这里的动静也惊动了教堂和冬木的管理者远坂时辰。
“这个方向是间桐家，距离圣杯战争还有几天，难道他们已经提前召唤了吗？绮礼你去调查一下”一个穿着仿佛贵族一样的男人看着身边一幅神父打扮的男子说道，“好的，恩师!”神父说完便离开了。
刚才的动静也惊动了前几天回到间桐家的次子间桐雁夜，“嗯！是地下室，难道那老不死的对小樱做了什么吗，混蛋!”对于青梅竹马的女儿，雁夜顾不得自己的身体朝着地下室踉跄的跑去。
回到刻晴这里，只见间桐脏砚被刚才的力量弄的衣衫褴褛气若游丝眼看就要挂了，“不知名的小丫头你赢了”说完就咽气了，“死了……哈哈哈！间桐脏砚你这老不死的终于死了……”这一幕刚好被雁夜看到，他仿佛把心中所积压的情绪给发泄出来了，对着间桐脏砚的尸体不停的踢打着，嘴里发出扭曲的狂笑，看的刻晴一愣一愣的。
“咳咳！那个冷静一下他还没死呢！”，“这不可能……啊！”很快他就相信了，因为刻晴对着雁夜用了一发圣光术，他的额头青筋暴起，体内的刻印虫仿佛受到了天敌一般不停的被杀死，直到刻晴抓住一个疯狂逃窜的虫子。
“你到底是什么人”虫子发出来令雁夜熟悉的声音，“为了变强，为了卢恩魔术!再见了你嘞!”说完对着间桐脏砚来了一发圣光术。
“嗯？这里是……这个人不就是我嘛！”就在这时年轻的自己不知道对谁说着:“梦想嘛，我的梦想就是消除世界上所有的罪恶，让人们都生活在幸福当中，哈哈哈”曾几何时我忘掉了自己当初的梦想，看到自己变成一个只知道永生的怪物，自私自利没有感情的怪物这都是我自己一手造成的，“谢谢……”间桐脏砚死!
“事情解决了，间桐脏砚也死了，小樱就交给你了”正要把怀里还在熟睡的小樱递给雁夜的时候，“我请求你帮我照顾小樱”…………。
——————————
爱因兹贝伦的城堡里，爱丽丝菲尔正在照顾熟睡的伊莉雅，嗖的一声，看清来人之后爱丽丝松了一口气说道“原来是你啊，嗯？这个女孩是……”，“跟我来”刻晴打算带着太太去找切嗣跟他们说说小樱的事情。
“胡扯，你给我说你逛个街逛到冬木，碰到有人虐待小孩，刚巧不巧还是御三家之一的间桐家”这种明显骗傻子的话卫宫切嗣可不信这一套。
总得来说就是间桐雁夜要在圣杯战争中击败远坂时臣，他又放心不下小樱就托付给了刻晴，仔细想了想之后刻晴把小樱带回了御主家里，然后大概说明一下情况。
“好了切嗣，最起码我们知道间桐家的御主对圣杯不感兴趣，再说了小樱也挺可怜的，我想收养她以后伊莉雅也有个玩伴”一旁的爱丽丝母性大发，看着自家妻子那纯真善良的模样，卫宫切嗣点了点头独自一人走了出去。
“说了圣杯已经被污染了，看来你是不撞南墙不回头”看着站在阳台抽着烟的卫宫切嗣刻晴来到他身旁说道，卫宫切嗣没有回答她的问题只是一直在想着什么，看见人家也不搭理刻晴灵体化离开了。
“唔～嗯！诶大姐姐你是谁怎么在伊莉雅的床上”经过一天一夜的休息伊莉雅醒过来就看到一个紫色双马尾的大姐姐在抱着她。
“伊莉雅!乖孩子你醒了，来让妈妈看看”门口爱丽丝拉着小樱身后跟着卫宫切嗣走了进来，看到自己的女儿醒了过来连忙抱到怀里亲切的询问道，似乎想到了什么一把拉过小樱对着伊莉雅说道:“来伊莉雅，这是小樱，以后和我们一起住，她以后就是你的妹妹了，这位是……”。
“哦！先前有事耽误了，现在自我介绍一下，我叫刻晴，职介裁定者（Ruler） 御主（master）伊莉雅斯菲尔.冯爱因兹贝伦   ”看到爱丽丝指着自己不知道说什么，刻晴向他们介绍了自己。
现在刻晴正在外面的雪地里散步，由于伊莉雅不知道圣杯战争的事情，卫宫切嗣正和爱丽丝一起对其说明着，“大姐姐你在这里啊！”听到声音刻晴转过身来看到一个有着像雪一样的银发小女孩仿佛这冬天里的小精灵一样，身边还跟着一个黑色头发的小女孩走了过来。
“是伊莉雅和小樱啊！”伊莉雅欢快的跑着“呀！”好像是绊着石头了，啪的一声拍在了雪地里，“伊莉雅姐姐你没事吧！”看到伊莉雅摔倒小樱急忙跑上去把她拉了起来。
“没……没事”拍了拍身上的雪伊莉雅说道，“你们两个怎么过来了”刻晴摸着两小只的头说道，说到这里伊莉雅碰了碰一旁的小樱，“晴……晴姐姐谢谢你那天救了我”说完小樱脸红的躲在了伊莉雅的身后。
“啊！这个呀主要还是小樱可爱，要是你不可爱我才不救呢”刻晴半开玩笑的说道，“放心吧小樱，以后你就是我的亲妹妹，以后就让伊莉雅姐姐保护你”伊莉雅站在小樱的面前拍着胸脯说道。
“以后我保护妹妹，大姐姐就保护我嘻嘻!”似乎是想到了什么伊莉雅露出了可爱的笑容，“好好，以后晴姐姐保护伊莉雅”，“拉钩!小樱也来!”伊莉雅对着刻晴还有小樱伸出了小拇指，“拉钩上吊一百年不许变……”三个人在这里做出了承诺。
——————————————
“宣告汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上，响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！…………穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”圣杯战争就此开始了。

[WEB] 第十章 英灵们的初次交手

“伊莉雅、小樱我们到了”飞机上走下来一位有着银色头发容貌仿佛少女一般，看起来就像正值妙龄的少女你很难想象她已经是两个孩子的妈妈了。
爱丽丝一只手牵着一个走下了飞机，下来之后对着上面喊道:“Ruler、saber快下来”，“哈啊～来了来了”刻晴走了下来身旁跟着一位扎着金色辫子穿着西装的丽人（亚瑟王）。
很快几人来到了一处沙滩，“伊莉雅、小樱看到了吗，这就是大海，我们在这里玩一会吧！”爱丽丝低下头看向自己的两个孩子，“唔……我看是妈妈想玩才对吧！爱丽幼稚，爱丽小孩子”，“姐姐不要说了”小樱看到爱丽丝妈妈眯着眼睛微笑心里没来由的觉得有些可怕，打算组织伊莉雅的作死行为。
“伊莉雅酱～!”爱丽丝蹲在地上和善的看着伊莉雅拍了拍她的肩膀说道，“咦呀!”不知何时开始伊莉雅被爱丽丝抱着放到了大腿上，啪!啪!的声音中还伴随着萝莉的悲鸣“唔～，痛痛痛！爱丽我错了……不对是美丽可爱温柔大方善解人意的妈妈，伊莉雅错了”。
“嘘～!真是和谐的一家子啊，对了莉雅你姐姐漂亮吗，你儿子是…………”铛!不等刻晴说完一把不可视之剑砍了过来，刻晴连忙用千变挡了下来，“这些事情我不想回忆，希望你不要在我面前提起”收回剑之后saber看了刻晴一眼说道。
爱丽丝玩耍了一阵后，卫宫切嗣的助手久宇舞弥开着车过来了，出于对伊莉雅的关心久宇舞弥被安排看护伊莉雅和小樱两人，虽然已经和伊莉雅说明了圣杯战争的残酷，但是卫宫夫妇并不想让其参与进来。
刻晴（圣杯战争）
职介:Ruler
筋力:B-
敏捷:B+
耐力:B
魔力: A（母亲的宠爱，仅限于此次战争）
幸运:A+
神性:A
固有技能:单独行动A
宝具:王之财宝（真）EX拥有所有英雄武器的原型、对军宝具最大捕捉0～999、天街巡游B+极致的剑术以快如闪电般的速度斩击敌人“剑光如我、斩尽芜杂”对人宝具最大捕捉0～99（大致是这样的，前边忘了说了这里补上）。
【滴……小主人我来给你发福利了，任务一:保护卫宫一家在本次战争中活下来，任务奖励:身体素质+10、魔法亲和力提升（注:亲和力是指风、雷、水、火、土五种元素） 任务二:净化此世之恶，任务奖励:身体素质+10、光元素获得 】。
“系统你这样做不符合我裁定者公平公正的身份”【主人给小主人的任务只是解决此世之恶，保护卫宫一家是因为我接收到一股庞大的意志，它是由许多小小的期望汇聚而成的】，“懂了！原来是吾辈之人的愿望啊!”（我想给伊莉雅和小樱一个好的结局）。
伊莉雅和小樱刚被接走刻晴和saber就感受到了一股战意，和爱丽丝说了一下众人便朝着释放的中心赶去刻晴当然知道是谁，赶路的时候顺便把刷子哥的情报告诉了她们。
三人来到目的地看到了手握一长一短两把枪的男子似乎在等待着，“等了这么久终于有勇士回应了我，这份清澈的斗气想必两位其中之一就是saber了吧，啧，连互相决一死战双方的姓名都不知道，这份束缚真是令人失望啊！”看着面前除了银发女人以外的两人lancer摆好了战斗姿势。
“嘘嘘!对方是迪奥木多你上还是我来”刻晴扭头低声说道，“骑士就要公平公正，这里交给我吧”saber换回之前的蓝色裙甲手中握着看不“剑”站到了前方，身后的爱丽丝说道:“saber对手也是赫赫有名的骑士，这场战斗小心行事”。
“爱丽丝菲尔我的后背就交给你了”，“我知道了saber把这场战斗的胜利带给我吧”说完来到刻晴的身边站好看着场上的两人。
铛!轰!哗啦！交战开始场上的状况激烈刀光剑影，地面还有周围的集装箱上也都伤痕累累，良久之后两人分开，“lancer我允许你使用宝具”暗处传来一道声音。
霎时lancer手中的枪散发着红色的光芒，只见他大喊一声“Gae.dearg（破魔的红蔷薇）手中长枪朝着saber刺去，魔力装甲被破掉了就连她的腹部也受伤了，身后的爱丽丝急忙用出治愈魔法。
“无视魔法吗？”说完saber非常配合的解除了魔力装甲再度冲了上去，看到saber冲过来迪奥木多露出了阴谋得逞的笑容，不过还没得意起来就愣住了。
原因是saber看到他踢腿的动作直接刹车了，“噗哈哈！”刻晴直接笑了起来，在其不解的目光中莉雅开口了“迪奥木多，凯尔特神话中费奥纳骑士团的首席勇士，能和你战斗也是一件不错的事”，“能和大名鼎鼎的骑士王战斗我也很荣幸”对于刚才的刹车，迪奥木多觉得可能是对方通过刚才的战斗推测出来的吧！
宝具被看破之后迪奥木多也不在意，继续摆好架势“来吧！让我们继续刚才的战斗吧”，突然天空一道闪电劈了下来，紧接着就看到一个魁梧大汉带着一个少年骑着一辆牛车飞了下来。
“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以rider的职介现界，虽然命运让我和你们争夺圣杯但是我想问一件事，你们可否加入我的麾下把圣杯让给我”看动漫的时候刻晴就觉得征服王的出场很是震撼。
和动漫一样征服王的提议被驳回了，“身为骑士我只忠于自己的君主”迪奥木多说道，“身为骑士王我是不会臣服另一个王的”莉雅正色道，“啊哈失败了，那些在黑暗中窥视的家伙们，被那清澈的剑击声吸引过来的英灵们啊，在此现身一聚吧，还是说世人称赞的英雄们都是些无胆鼠辈吗!”。
从征服王出场的时候刻晴就时不时的看着一旁的路灯，伴随着征服王的嘲讽我们的热心市民金先生出现了，“没想到无视我称王的鼠辈一晚上跑出来两只”，“嗯？不行太沙雕了”刻晴抱着换位思考的想法如果她站在路灯上，简直不敢想象。
“杂修，谁允许你直视本王的”突然金闪闪身后浮现出金色涟漪从里面露出几把剑戟转身对着刻晴射了过去，轰!“我去这不符合剧情啊！”不过她也没愣住直接抱起爱丽丝离开这里把她放到了莉雅旁边。
“哼！杂修本王允许你躲了吗!”说完又是对着刻晴射出了几把武器，咻咻! 铛!兵刃之间的碰撞，在被打到的一瞬间刻晴掏出千变化作了一把剑，凭借自己过人的身体素质挡下来金闪闪的攻击，当然这也归功于金闪闪用的只是c级宝具。
“精湛的武技，如果我没看错的话，那不知名的王者所发出的攻击都是宝具吧！哎呀呀！看的我都想把他给抢了”看着刻晴游刃有余的剑技还有那暴发户一般的金闪闪，征服王称赞道。
嗡!嗖……战况发生了转变，刻晴也被金闪闪无赖的打法给惹怒了，“星斗归位”心中默念瞬间出现在金闪闪的背后对其劈了过去，铛!刻晴的攻击被一面盾牌挡下来。
在刻晴消失的一刹那金闪闪察觉了一丝危险，近乎本能的反应下，从王之财宝里面祭出了一面盾牌，“真不愧是人类最古老的王英雄王吉尔伽美什，吃老娘一拳”攻击被挡下生气的刻晴把金闪闪的真名报了出来，末了最后又对金闪闪的脸上来了一拳。
虽然金闪闪身上穿着铠甲，不过他脸上可是什么都没有，猛的被一个筋力B的人打了一拳，瞬间从路灯上滚了下来顺带多滚了几米。
而地下的看客们从刚才听到少女嘴中说出金色王者的真名心中也是惊讶万分，“英雄王吉尔伽美什，怪不得他有着如此多的宝具”征服王若有所思，而莉雅还有迪奥木多心中也有些想法。
“杂修!杂修!该死的臭虫，居然胆敢对高傲的王伸出你那肮脏的獠牙，给我死!”站在地上的金闪闪摸了摸脸上的伤，看着刻晴愤怒的咆哮着。
“3……2……1!拜拜了您嘞！”刻晴对着金闪闪吐了吐舌头说道，“时辰，你居然敢命令我…………”刻晴知道等下时辰就要召回金闪闪了，如果金闪闪敢留在着刻晴不介意来个6打1提前让他退场。
本来看到刻晴和金闪闪的打斗暗处的雁夜也想出手，不过在听到金闪闪的真名之后打消了这个念头，他虽然不怕死但也不是傻子，再说了场上还有这么多人安全起见还是先撤退了。
“啊哈哈！小姑娘真是不错的战斗，圣杯战争刚开始就有如此惊艳的战斗，我越来越期待之后的战斗哈哈!”说完驾着车离开了。
“骑士王我们的战斗之后再分出个胜负吧”迪奥木多在master的命令下也撤退了，“ruler没想到你这么厉害”战斗结束后爱丽丝走了过来。
“那当然我可是ssr，嗯总之就是很厉害啦！”对着满脸问号的爱丽丝刻晴解释道，“嗯，有了你和saber的帮忙切嗣一定会胜利的”虽然不知道ssr是什么，只要知道刻晴很强就行了。

[WEB] 第十一章 castle？

“啊！太太我以后绝对不会做你的车”回去的时候本来莉雅打算开车的，不过太太执意想要尝试一下，而刻晴也是想要体验一个动漫中爱丽丝菲尔的车技，不过她很快就后悔了。
估计以后卫宫家光修车的费用就是一大笔开销，刹～!突然一个紧急刹车，“呕……!”刻晴打开车门站在路边吐了起来。
“爱丽丝菲尔小心对方是servant”莉雅护着太太说道，这时刻晴也看到前方站着一个奇装异服，眼睛出奇的大，“唔～吉尔德.雷英法战争时期的法国大元帅，在圣女贞德死后变得精神失常，以虐杀儿童而出名”刻晴对着莉雅和爱丽丝道出了眼前这个人的真名。
“哦！圣女大人！你还活着，啊！圣杯是多么美妙的东西啊，圣女大人请宽恕我刚才的无理”castle激动的走到莉雅面前抓住她的手行了一个绅士礼。
“你认错人了，我不是法兰西的圣女”莉雅抽出手来看着面前的男人说道。
“贞德!不你就是我的贞德，你身上那圣洁的光芒就如同当时一样”元帅依旧认为莉雅就是法兰西的圣少女。
“咳咳！我来说一句啊，你面前的这位是传说中大不列颠的亚瑟王，诚然她确实和贞德长的非常像，但她确实不是”没办法都是武内脸，两人之间就差瞳色和发型不一样剩下的简直就是一个模子刻出来的刻晴这般想着。
“如她所说就是…………”，“贞德我知道的你是被这个身上有着邪恶气息的邪神给骗了，该死的神明你现在又要蛊惑我的贞德吗!圣少女啊！你等一下等我杀死邪神除掉你身上的诅咒你就自由了”说完手中浮现一本邪典怒视着刻晴。
“哈～什么邪神，老娘可是正儿八经为世人传递爱、正义与和平的，美丽而又智慧的象征，我看你不光眼瞎心也是瞎的，活该你家圣女跟人跑了”刻晴生气的说道最后还不忘吐槽一下。
“果然是邪神，为了贞德请你去死吧！”不多bb直接开干，莉雅保护着爱丽丝退到了一旁（就是秉承着骑士道的精神1v1）。
只见元帅翻开手中的法典吟唱着咒语，脚下浮现出暗紫色的魔法阵召唤出来一些长着触手浑身散发着黑暗气息的怪物对着刻晴发动了攻击（螺湮城教本原作中元帅的宝具，可以召唤克苏鲁神话体系里面的一些怪物）。
“全集中呼吸，斯哈～卢恩符文速度（Raido）火元素加持  ”，嘭!刻晴脚下的土地被她强大的力量震裂开了，身上有卢恩符文加持，手中的千变变成了一把记忆中的刀，刀身上充斥着火元素冲向了怪物。
怪物的触手袭来刻晴也不避不闪，身上的伤口不断的增加，怪物也不断的减少着，主要这些魔物太菜了刻晴几乎一刀一个，刀光一闪伴随着火焰斩出刻晴的身影正朝着元帅靠近。
伴随着一声“火之神神乐.圆舞”刻晴一刀砍在元帅的脖子上，“嗯？手感不对，淦什么时候跑的!”其实刻晴这根本就不是火之神神乐，她只是一时兴起玩玩而已，而元帅在看到自己召唤的小弟如同砍瓜切菜一样立马跑路了，用他的话说就是没准备好下次再解决刻晴。
经过一段小插曲之后，几人再次驾车离去，此时你又可以看到一辆白色轿车以不可思议的方式在路上行驶着。
“妈妈!莉雅姐还有大姐姐你们回来了!”几人刚回到卫宫大宅门口就跑出来一只欢脱的银发小萝莉伊莉雅，身后久宇舞弥带着小樱也走了出来。
“妈妈回来了，伊莉雅还有小樱今天有没有好好听舞弥阿姨的话”爱丽丝抱着伊莉雅来到小樱的身边摸着两个女儿的脑袋问道。
“嗯！爱丽妈妈”小樱点了点头趴到爱丽丝菲尔的怀里似乎很享受她的抚摸。
“哼！当然有了，我可是伊莉雅斯菲尔家族的长女”一旁的伊莉雅骄傲的挺了挺自己的小胸脯说道。
“好好!我两个可爱的乖女儿，蹭蹭～，你们的切嗣爸爸呢？”蹭了蹭两小只后又询问起卫宫切嗣的去向。
“切嗣？不知道”伊莉雅说道，一旁的小樱也摇了摇头，“切嗣他去找lancer的master有事相商”后面的久宇舞弥回答道。
“我说先进屋吧！”看着面前这秀恩爱的场面刻晴实在受不了。
“那我们先进去等切嗣吧！”爱丽丝菲尔牵着伊莉雅和小樱走了进去，剩下几人也跟着进屋了。
“哇！莉雅姐姐为什么你这么吃还吃不胖呢？”饭桌上看着仿佛有着无底洞一样的胃，身旁的盘子摞的一米多高还不停的吃着东西的莉雅，伊莉雅有些惊讶的问道，当然除了刻晴之外剩下的女性也看着她就连小樱脸上也充满了求知欲。
“这个……唔～”被这么多人看着莉雅也有些不好意思，“呵呵，在战场上饿肚子可是大忌，还有就是阿尔托莉雅身上有着红龙的血脉，龙的胃口不奇怪”刻晴对着众人娓娓道来。
“原来是这样啊，尽管吃不够还有”爱丽丝说道，刻晴抽了抽嘴角:“说的轻松没有我今天你们都要饿死” 其实了解一下你就会知道，桌上两个小的不说，久宇舞弥成天打打杀杀能做饭？爱丽丝菲尔看着不小，其实统共才多大她做饭能吃？剩下一个不说了她只管吃。
“啊哈哈，ruler一定是一个贤妻良母”爱丽丝有些尴尬的说道，“不行!大姐姐她是我的，她答应过我的，实在不行我……我就嫁给大姐姐，还有小樱!”伊莉雅还不忘拉着一旁的小樱说道。
“去去去！毛都没长齐的小屁孩懂什么，还有圣杯战争结束我就离开了”刻晴以为只是玩笑话也没当真摆了摆手说道。
“哈哈，看来小伊莉雅和小樱的爱情路有些坎坷啊，不过妈妈会支持你们的”一旁的爱丽丝不但没有反对还在煽风点火。
晚饭在一片喧闹中结束了，众人纷纷回房休息，虽然现在是英灵但是刻晴还是对床有着依赖性，把警戒的任务交给了saber之后刻晴也休息去了。
“妹妹，醒醒！”“伊莉雅姐姐怎么了？”伊莉雅看到自己妈妈睡着了小声的叫起了一旁的小樱，“我们去夜袭大姐姐吧，怎么你不敢吗？我看你好像挺喜欢大姐姐的”看着小樱有些呆滞伊莉雅问道。
“不是……夜袭什么的……姐姐你是认真的？”小樱以为在饭桌上伊莉雅只是开玩笑的，没想到自己这便宜姐姐是认真的。
“当然，大姐姐是除了爱丽和切嗣以外最疼我的，而且还救了我最可爱的妹妹，我就是想让大姐姐一直陪着我们，我看到书上说这就是喜欢”好吧！小樱明白了伊莉雅只是自认为的，想想也是这才多大啊，根本就不知道什么事爱情。
“好了姐姐，我觉得这个问题还是长大以后再说吧，至于夜袭什么的还是不要了”小樱对伊莉雅说完之后贴了贴身子睡觉去了。
“唔～算了自己一个人还是有些害怕”捂了捂手臂伊莉雅也钻回了被窝里，这时躺在她们中间的爱丽丝菲尔睁开眼睛宠溺的看了看两小只一夜无话。

[WEB] 第十二章 搁哪刮痧呢？

第二天一早醒来，刻晴来到大厅看到了昨晚没出现的卫宫切嗣正在大厅里跟太太和久宇舞弥说着什么，转头看到刻晴说道:“ruler这里不安全了，你去把伊莉雅她们叫醒我们转移一下”。
听到卫宫切嗣说的话，刻晴点了点头走进了爱丽丝的房间，“呼呼～”，看着两小只抱在一起的温馨画面刻晴也有些忍不住想要和她们抱在一起，“不行不行我这是怎么了？难道是传说中的母性大发”刻晴摇了摇头不可置信的说道。
“嗯？晴姐姐你怎么来了？”刻晴还没叫呢小樱就模糊的醒了，“哦！你先起来吧！切嗣他们有事和你们说”刻晴对着小樱说完看向了伊莉雅。
“唔～大姐姐不可以……那里不行……”刻晴满脸黑线的看着说梦话的伊莉雅“小小年纪不学好，这是给你的惩罚”说完刻晴那冰凉的手伸到了伊莉雅的被窝里。
“呀！唔是大姐姐啊，来啾啾！”伊莉雅还没清醒过来眯着眼睛缓缓的靠近刻晴一幅亲亲的表情，“呀！痛痛!”刻晴不解风情的揪着伊莉雅的耳朵把她给痛醒了。
折腾了半个小时两个小家伙终于穿戴整齐出来了，“伊莉雅、小樱你们醒了，诶伊莉雅你的耳朵怎么红红的”爱丽丝给两个小家伙打招呼，突然看到伊莉雅的耳朵有些异样询问道。
“哼╯^╰!”，“嘘～嘘!”看到伊莉雅鼓着脸蛋看着她，刻晴心虚的双手抱头躲在一旁吹起了口哨，“没什么，对了妈妈我们这是要去哪？”伊莉雅想知道什么事情这么着急。
“因为某些原因我们这里已经被其他御主知道了，为了安全我们要更换住所了，不好意思啊伊莉雅，还有小樱你刚来我们家就这样……”一旁的卫宫切嗣开口说道。
“不……不用道歉的切嗣爸爸，只要和切嗣爸爸爱丽妈妈还有伊莉雅姐姐在一起，小樱在哪里都可以”自从亲生父母把她送到魔鬼家里之后小樱对自己的父母已经没有感情了。
在晴姐姐救出自己之后来到这个新家庭里又有爱自己的父母还有一个笨笨的可爱姐姐，小樱觉得很快乐，唯一的遗憾就是有点想念自己的亲姐姐。
“唔～小樱不许哭，要高高兴兴开开心心的这是姐姐的命令!”看着有些悲伤的小樱，伊莉雅捧着她的脸命令道，“噗!是姐姐大人!”看着面前认真的姐姐小樱开心的笑了。
“怎么想你儿子了？”看到陷入沉思的saber刻晴碰了碰她的肩膀笑了笑，“没什么!”只听到这么一句话saber人便不见了。
简单的收拾一下之后几人便来到了一座西式城堡的地方，这里是爱因兹贝伦在冬木的据点，“好了，ruler你去城堡周围的森林警戒着，saber负责城堡里面的安全”来到这里之后卫宫切嗣便把任务安排了下去。
牟!滋滋呲!话音刚落就听到正门前传来轰鸣的声音，其中还伴随着“啊哈哈，saber在吗!？”征服王伊斯坎达尔穿着现代的衣服肩上扛着什么东西站在那里喊道。
“情况有变！爱丽你和saber、ruler一起出去看看这家伙想干什么”卫宫切嗣把爱丽丝菲尔叫了出来，久宇舞弥则是保护伊莉雅和小樱，而他打算看看城堡周围有没有隐藏的人。
“rider你来这里干嘛，是要开战吗！”比起saber的紧张刻晴倒是淡定，“放心这次来不是战斗的，是来喝酒的”说完拍了拍肩上的大桶。
“哼！既然是王的酒宴，那野狗什么的怎么还在!”这时金光出现，一道声音响起正是英雄王，“呕!爱丽我刚刚被什么东西给恶心到了”不爽的刻晴对着一旁装作呕吐了起来，倒是爱丽丝菲尔有些尴尬。
“杂修!你在找死”，“垃圾我怕你啊！”刻晴火气也上来了，看着剑拔弩张的两人周围的人连忙劝架，“杂修今天难得的雅兴，本王饶你一命”金闪闪说道，“垃圾要不是这里打起来不方便你今天就得回英灵殿”。
“好了好了两人好歹也是名垂千古的英雄，别斤斤计较了，难得的好天气我们还是喝酒吧！”征服王劝道。
酒宴进行时途中刻晴婉拒了表示不喝酒，和动漫一样金闪闪看不上征服王的酒从王之财宝里拿出自己的珍品。
喝了一圈之后，“对了不知名的servant你对圣杯有什么愿望？”说着说着征服王看着靠在太太身上的刻晴问道，另外两个王也看了过来，只有爱丽丝知道刻晴只想破坏圣杯。
“圣杯没兴趣!”刻晴摇了摇头说道，“真的吗？比如复活什么的？长生不死什么的？等等之类的”征服王又连着问了好几个问题。
“首先我本来就没死谈何复活，在一个……”说完拿刀对着手指轻轻的划了一下她怕疼，“我本来就是不死不灭的”举起受伤的手指上面的伤口已经不见了，“再说了圣杯什么的我现在就有一个，真真正正的圣杯”然后在众人惊叹的目光金闪闪愤怒的眼神中从王之财宝里面拿出一个杯子。
“给太太这破杯子就当我给你的礼物吧！”把圣杯递给爱丽丝菲尔之后，“ruler你干什么”saber的怒吼，原来在爱丽丝菲尔接过圣杯之后刻晴拿出一把匕首刺向了太太的肚子。
“安心了，这是破万法之符，我只是用这个消除爱丽丝菲尔身上的小圣杯法阵把那玩意转移到这个杯子上了”随后刻晴对着太太使用了治愈魔法，saber看到爱丽丝身上没有伤口，身体状况良好之后就放心了。
躺在刻晴怀里的爱丽丝菲尔睁开眼睛想说话，刻晴给了她一个眼神表示随后再说，因为现在她身边还有一个最古之王正愤怒的看着她呢。
“杂修!你从哪里得来的王之财宝”身为王不屑趁人之危所以他等刻晴做完一切才开始发难。
“当然是**给我的，这样吧和你谈个事情怎么样……”刻晴用魔法在金闪闪的脑海中说道，“哼！希望你说的是真的”说完金闪闪消失了。
“嗯！你和英雄王说了什么他怎么离开了”征服王看着神秘的刻晴疑惑的问道。
“没什么，藏那么久了出来活动活动吧”说完对着一个没人的地方射出一道闪电，“吼！原来你也发现了”不一会这里站满了暗杀者。
“让我来吧！好久没活动了”刻晴拦下想要上前的征服王说道，“那行就在让我看看你之前的英姿”征服王回道。
“saber保护好爱丽丝菲尔，呼～”说完刻晴脚下一点化作紫色电光出现在一个暗杀者的身后一剑刺穿他的身体，“星斗归位”刷的一下原地消失出现在人群中，就在这时“天街巡游:剑光如我斩尽芜杂”语毕手中的千变紫色光芒越发的明亮起来，手中之剑横放在胸前咻咻，滋啦！锵!
只见少女化出几道雷电分身在其周围方圆数十米均被紫色剑光所笼罩，片刻之后这里焦黑一片其中还夹杂着一些尸体。
“大神宣言冈格尼尔（Gungnir） ”魔力感知到一处想要逃跑的人影，刻晴手中出现一把红色的长枪，伴随着刻晴解放真名红枪身上的光芒越发明亮。
“射杀他吧神枪!”嗖!刻晴手中长枪以极快的速度射向那道身影，教堂的某处一位神父打扮的男人对着一个喝着红茶的男人说道:“assassin死亡了”两人正是远坂时臣和言峰绮礼。
“具体什么情况知道吗？”时臣问道，“是那个不知名的从者，最后的一击必杀好像是有必中的能力”，“因果律吗？绮礼好好调查一下这个从者”，“是老师”言峰绮礼退了下去。
刻晴这边assassin死亡之后他的灵体被刻晴刚才拿出的圣杯吸收了，征服王在解决掉assassin之后也离开了，刻晴抱着还很虚弱的太太和saber一同走到了城堡里。
“这真的是圣杯？”saber提出来刚才的疑问，刻晴把太太放到沙发上说道:“是的不过和爱丽丝菲尔一样需要魔力注入，我刚才只是把太太身上被施加的魔术给破除了，移加到这个杯子上面而已，我这么做只是不想太太死掉伊莉雅和小樱没有妈妈”。
“ruler谢谢你!”“好了你先别说话，现在你还很虚弱好好休息一下”刻晴打断太太的话说道，“爱丽你没事吧！”回到城堡的切嗣来到自己妻子身边检查着。
“谢谢！”卫宫切嗣知道小圣杯的结局，刚才他也看到了刻晴做的一切，心情复杂的他不知道怎么表达，千言万语汇成两个字。
“好了别煽情了，圣杯我还是会摧毁的正如我之前所说的那样”刻晴摆了摆手说道。
“ruler你为何如此执着摧毁圣杯”卫宫切嗣想知道刻晴的想法，“嗯！之前我说过圣杯被此世之恶污染了”看到切嗣点了点头刻晴又说道:“被污染之后的圣杯实现愿望的方法就是………………”（动漫有介绍我就不水了）。
“嘛！到时候你就知道了”看到陷入迷茫的切嗣刻晴也没有过多的解释，留下他自己在这想着刻晴则是跑到里面找伊莉雅玩去了。

[WEB] 第十三章 一百抽出了甘雨和武器外加天空大

“呃，看仔细了哦，嘿，锵锵锵!”在两小只的注视下刻晴手里的种子生根发芽最后变成了一朵白色的花，“给拿好了”拉着伊莉雅的手把花放到了她手上。
“大姐姐好厉害呀！对了这是什么花？”伊莉雅看着刻晴问道，“百合花，它的花语是美好的祝福，希望你每天都开开心心的，还有小樱你的那份”说完又递给了小樱一朵。
“谢谢晴姐姐，小樱会爱护它的”接过手中的花对刻晴道了一声谢后小樱小心翼翼的呵护着。
“呵呵，不用这样的只是一朵花而已，小家伙你这样弄得我都不好意思了，算了我在从新给你们一份礼物吧”刻晴打开王之财宝在里面寻找了起来。
“嗯？有了，不过还要加工一下，你们两个等一下”刻晴手里拿着两块宝石，虽然宝石外观很漂亮不过刻晴觉得把这两个宝石打造成项链比较好一些。
刻晴握住宝石通过卢恩符文的“改变”把宝石变成项链的模样，似乎觉得不够刻晴又在项链上赋予了“幸运、保护”这两种加持。
“给，这是我送你们的礼物”刻晴把两个一模一样的项链递给了她们两个，虽然形状一样但是颜色是不同的，伊莉雅的是红色的而小樱的是紫色的。
“哇！好漂亮啊！大姐姐快帮伊莉雅戴上”看到礼物之后伊莉雅很快就喜欢上了，兴冲冲的扑到刻晴怀里让她给自己戴上。
“好好，姐姐给你戴，还有小樱等一下晴姐姐也帮你戴上”接过项链刻晴又看了看一旁拘束的小樱说道，“嗯”小樱腼腆点了点头。
拨开银白色的头发露出里面雪白的脖颈，刻晴拿着项链手指不经意间轻轻的滑过，“啊哈哈，大姐姐你的手好凉啊”，凉？小丫头又是给你送礼物又是帮你戴项链居然还嫌弃我。
“我挠，嘿嘿！”给伊莉雅戴好之后刻晴把手放到她的腰上开始不安分了起来，“咦!哈哈……啊哈哈……好痒啊，……唔不行了……伊莉雅不行了，大姐姐你饶了我吧！伊莉雅知道错了，哈哈……”被刻晴欺负的伊莉雅实在是受不了了赶忙求饶。
“好了到你了小樱，刚才只是对坏孩子的惩罚，你比你姐姐要乖晴姐姐不会欺负你的”帮伊莉雅戴好项链之后刻晴看着一旁瑟瑟发抖的小樱说道。
“嗯！小樱知道刚才都是伊莉雅姐姐自作自受”好吧伊莉雅的姐姐威严看来在小樱眼里根本没有，刻晴把小樱抱到怀里很快就戴好了。
“嗯？……”，“晴姐姐怎么了？”感受到刻晴的异样小樱抬头看着她问道，“没什么，好了你们去玩吧，姐姐有事出去一下”把小樱放了下来刻晴对着她们两个说道。
等到两小只离开之后刻晴看着城堡外的树林喃喃自语“美好的时光总是很短暂”说完人便消失不见了。
唰!刻晴刚到地方就看到saber个lancer两人正在和先前castle召唤的魔物战斗，看到刻晴之后莉雅saber说道:“ruler这些都是castle用小孩当做祭品召唤的，之前发生的杀人事件也是他们所为，教会已经下达指令让我们讨伐castle”。
“懂了我这就去解决他”说完刻晴顺着感知出发了，“……等……”saber本来打算让刻晴帮忙的谁知道她跑的这么快，没办法saber只好先把这里处理干净之后在赶过去了。
冬木大桥刻晴顺着感知来到了这里，刚到就看到一个黑色大肉球浑身长满触手在海里，周围弥漫着大片雾气，热心市民金先生早在天上飞着，rider也早就到了。
“你们来了，不知名的servant呦！看来这次要靠你了”一旁的征服王说道，看着刻晴不解的眼神他又说道“本来英雄王可以解决的，可是他的master似乎有什么打算”。
此时天空上的一架飞船上，高傲的王者正不悦的看着自己的臣下“时臣你是想让本王被他们这些鼠辈们耻笑吗”。
“王啊！臣这是为了王的尊贵之躯啊，如此肮脏之物王只需在关键时刻出手便能给予下面这些愚蠢之人震慑”远坂时臣小心翼翼的生怕惹怒对方。
“时臣本王知道你想要什么，不过本王不会迁怒于你，因为小丑的梦即将要破碎了，哈哈哈！”金闪闪说着模糊不清的话愉悦的看着面前对自己卑躬屈膝的男人，行礼之后时臣便离开了。
而这时几人也商量好了对策，由rider、lancer和saber负责牵制刻晴则趁机解决掉它，不过刚一开始情况就发生了变化。
铛!“lancer你在干什么”本来正应对海魔攻击的saber突然被lancer偷袭了，不过好在saber反应及时挡下来了。
“嗯？难道又是肯主任在搞事情？”这边被saber挡下攻击的lancer也清醒了，“抱歉saber我刚才不知道怎么回事出现了幻觉”lancer也不清楚是什么原因。
“不是御主的命令，幻觉？淦迪奥木多你不会是被一个海魔给搞出来的吧！算了还是先解决castle的问题吧”海魔是以克苏鲁神话里面某些怪物的原型，可是迪奥木多是神话时代的英雄，一个三流从者召唤的魔物不可能让他产生幻觉的刻晴想不通，她索性就当是lancer看花眼了。
“呀！好险差点就被发现了，嗯？看来她就是萝莉老太婆的孩子了，还挺警觉的！就让我来帮你一把嘻嘻!”冬木大桥上一个穿着黑白格子相交的裙子，一头银色长发头顶有着一根长到夸张的呆毛，翠绿色的眼睛看着刻晴说着，随后手朝着castle召唤的魔物点了一下人便消失不见了。
嘭!天上金闪闪正在看戏突然面前蹦上来一个黑漆漆的人影，“阿……撒……”，“杂修!谁允许你……”不等金闪闪说完一个棍子就砸向了他，“杂修!很好你成功激怒了本王”不知是海上就连天空也发生了战斗。
“嗯？怎么感觉这怪物变强了”正在砍着触手的saber察觉了不对劲，“什……啊咳咳!”lancer正想问什么情况呢，突然一个触手一下把他给拍飞了。
“系统什么情况，这东西怎么突然变强了？”【滴……有未知能量】“谁干的”【滴……这个我……嗯权限不足滴滴……】“系统？系统!”刻晴脑海中只有盲音任她怎么叫系统就是不出现。
“Excalibur!”就在这时刻晴听到一声熟悉的声音saber开启了宝具，一道金色光芒砍向海魔，原本在原著中能劈成灰的海魔现在只能把它砍成两半。
“淦!别让我知道是谁干的，如果让我知道是谁我一定要那家伙知道我的厉害”刻晴看着快速恢复的海魔咬牙切齿的说道。
“ruler不行啊，这个怪物恢复力太强了”征服王走过来说道，“帮我争取一下我有办法解决”，“你快点我写撑不了多久”说完驾车离去。
虽然海魔比之前强了，不过刻晴有办法解决，她打算用游戏当中那种抑制恢复的宝具先控制它的再生能力，最后就是一击必杀的手段了。
“园惧蔷（蔷薇双枪） ”反正是只要是诅咒之类的宝具，控制再生的宝具刻晴一股脑的全拿出来了，对着海魔就射了出去。
“看老娘的斩山大剑开辟千山的翠之地平（Igalima）  ”只见刻晴说完，在海魔的头顶出现一把翠绿色的巨剑一剑把海魔给劈成了两半。
“还没结束呢!”说着刻晴手中又出现了一把红色的长枪对准海魔中心露出来的元帅说道:“刺穿!突穿.贯穿死翔之枪.（Gae bolg Alternative!） ”手中这把就是凯尔特神话当中弑神如同砍瓜切菜一般的影之国女王的必中之枪。
伴随着真名的解放刻晴手中的红枪光芒愈发明亮，“去吧！Gae bolg Alternative”说完对着castle的心脏射了出去。“圣光啊！请指引我的方向吧！”怕那玩意没死刻晴又补了一个圣光，这次海魔总算是死了。
“琦礼我让你查的事怎么样了，”刚打败一个失败者远坂时臣看到刻晴的宝具他想起了之前让言峰绮礼查的事情。
“只查到她是此次圣杯战争中的第八位servant，圣杯系统也承认了，并不是违规召唤，只知道她也拥有王之财宝，至于其他的就不知道了”神父言峰绮礼说道。
“看来她是我们这场战争最大的敌人，走吧我们还去迎接我们的王了”走在前面的时臣没有看到身后神父那异样的眼神。
解决castle的事件后众人纷纷散去，至于和金闪闪打斗的那个从者，不知道什么原因早就消失了。
“唔伊莉雅，蹭蹭～嗯还有小樱蹭蹭，姐姐需要萝莉的安抚”好吧一会到爱因兹贝伦城堡刻晴直接找到两小只上去就是一手一个开始蹭了起来。
“唔～好紧，勒死我了”不同于小樱的安静伊莉雅总是搞一些事情，啪!“听话让姐姐抱一会”刻晴表示今天真是累死了，本来简单的事情，唉！也不知道谁那么爱搞事情。
贴了一会刻晴松开了怀里的萝莉，然后看着窗外心里则想着没两天圣杯战争就结束了，看着坐在自己腿上的伊莉雅和小樱，刻晴觉得自己会想念她们的，“嘛！算了不想了，还是趁着现在多吸两口萝莉吧”，摇了摇头刻晴又抱起两人蹭了起来。

[WEB] 第十四章  lancer退场

“ruler跟我一来一趟，saber你留在城堡”清晨刻晴刚醒卫宫切嗣就下命令了，两人未曾说话就这样一路来到了一个很像魔术工坊的房子旁。
“嗯？这里是……”“lancer的master住所”果然castle一嗝屁卫宫切嗣就来找肯主任的麻烦了，之所以没让saber来就是怕她那所谓的骑士精神。
兴许是刻晴的缘故肯尼斯上次受到袭击时变没有受伤，也许是察觉到有客人来了这里的主人也做好了招待。
刻晴看到拿着双枪的迪奥木多走了出来，“ruler拖住他，我去解决他的御主”卫宫切嗣交代一下就从刻晴的身后离开了。
“嘘～既然御主对御主那么我们两个玩玩吧！”刻晴吹了个口哨对着面前的迪奥木多说道，“求之不得!虽然知道我可能会输，但是身为一名骑士我可不会不战而降的”迪奥木多深知刻晴的强大，不过骑士的身份可不容许他的退缩。
啪啪!“这样吧！我就用剑技和你打，不要误会我只是不想胜之不武”刻晴当然可以直接用王财进行洗地只是这样的话刷子哥太惨了。
“你确定？”，“嗯！来吧！”刻晴点了点头手中出现了一把剑对着lancer摆好了姿势，“那么就让我领教一下阁下的剑技把”说完lancer就冲了上去。
嘭!刻晴之前站着的地方被lancer刺出了一个几公分大小的坑，而她在lancer冲过来的时候直接瞬移出去，见自己的攻击被躲开迪奥木多转换好姿势又发起了一轮攻势。
铛!……咻!场上枪剑的碰撞声响起，就在这时刻晴一个下腰躲过横扫过来的长枪，然后对着lancer拿枪的手一脚踢了过去，随后转动身体的同时手中的剑对着lancer的另一只手臂砍了过去。
嘭!迪奥木多反应过来急忙攻防交换挡下了这一剑，不过剑上传来的力量也使得他被击飞了出去。
“没想到你的剑技也丝毫不弱，接下来你可要小心了”迪奥木多称赞一下之后他手中的两把枪开始凝聚着魔力，“宝具吗？”刻晴只是看了一眼心中就有了对策提着剑冲了过去。
“嗯？算了，诅咒的黄蔷薇!”看着刻晴不避不闪的冲过来迪奥木多直接使用蔷薇双枪中的黄蔷薇打算先让她减少战斗力，他想着刻晴肯定会躲开到时候趁机让她受伤。
噗呲!武器插入肉体的声音，“啊咳!没想到你居然躲都不躲，看样子是我输了，不过死之前还能拉一个我也算是对的起我的master了”。
“咝!好疼，被人捅心窝的痛我算是感受到了，不过lancer有一点你说错了，这场战斗中只有你会死，而我还会活的好好的”噗哧!说完刻晴忍着疼痛把lancer的长枪拔了出来，顺便也把自己剑也拔了出来。
“嗯！……哈哈……没想到你还是不死身，算了这把是我输了，和你的战斗我很满足”目睹刻晴身上的伤口以惊人的速度恢复后，迪奥木多感慨了几句话后就化作光芒消散了。
“刷子哥你安息吧!好了还去找切嗣了，卢恩魔术:恢复（简而言之就是时间方面的） ”双手合十说了一句之后，刻晴准备动身寻找卫宫切嗣，在那之前她先用卢恩魔术修复了身上的衣服然后便离开了。
在刻晴战斗的时候卫宫切嗣这边也发生了一场战斗，最后结果就是刻晴来到这里看到肯主任趴在地上哀嚎着。
“嗯？ruler你那边？”，“哦！lancer退场了!”刻晴平静的说道没有理会切嗣的惊讶，“我……我投降……我退出这场圣杯战争”这时趴在地上的肯尼斯听到自家的servant**掉了十分从心的叫着。
“既然这样的话，就请你把令咒先转移到卫宫切嗣的身上，还有离开冬木，不然的话你的小命就不保了”刻晴指了指身后已经拿出枪的卫宫切嗣对着肯主任说道。
“好好，我答应我这就转移令咒，我今晚就离开别杀我!”看到卫宫切嗣的样子肯尼斯知道不这样做，那个男人会立马开枪杀死自己。
“ruler为什么不杀了他？”出于救了自己妻子的人卫宫切嗣并没有开枪打死肯尼斯，“没什么你就当做日行一善吧！”刻晴并没有解释。
经过半个多小时令咒转移完之后，肯尼斯抱着自己的未婚妻踉踉跄跄的跑掉了，而卫宫切嗣和刻晴两人也回到了爱因兹贝伦的城堡里。
回去之后刻晴得知有人趁着他们离开的时候，偷袭了这里不过好在saber在这里太太等人都相安无事，同样还有一件事就是远坂时臣死了。
“现在还剩下archer、rider还有berserker我们商量一下，等一会我去寻找他们的御主，至于从者的话，saber还有ruler你们两个一同出击先去解决berserker”。
“等等!迎战berserker还是让saber去吧，我去找rider”刻晴直接喊停打断了卫宫切嗣的话，“ruler你有什么情报吗？”卫宫切嗣觉得刻晴知道一些什么。
“我只是觉得还是让saber去处理自己的家事比较好!”刻晴说道，“嗯！我的家事，berserker难道是……”saber有些不可置信说道。
“就是那个难道，berserker的正体就是亚瑟王传说中的湖之骑士兰斯洛特!”也是绿了你的人，当然这话刻晴没有说出来。
“master……”saber欲言又止，“作战计划改变由saber迎战berserker，至于rider就由ruler去解决，好了开始行动”卫宫切嗣安排完之后就去找自己的家人告别去了。
“saber你先出发吧，我找伊莉雅和小樱告个别”说完刻晴也离开了大厅，saber整理好之后便去寻找自己的挚友去了。
“伊莉雅、小樱，咦？还在睡啊！这样也好省得麻烦”刻晴推开太太的卧室看到爱丽丝菲尔早就不见了估计是被卫宫切嗣叫走了，这里只剩下两个睡着的小萝莉。
“唔～晴姐姐你怎么来了”小樱这时睁开眼睛有些疑惑的看着刻晴问道，“嘘～!不要吵醒伊莉雅!我来这里是告别的”刻晴食指放在嘴边小声的说着。
“告别!……晴姐姐你要离开这里吗？晴姐姐你可不可以不要离开!”小樱神色有些暗淡的说道，刻晴摸了摸她的头说道:“小傻瓜，姐姐是英灵，圣杯战争一结束晴姐姐就要离开的，不要为了姐姐伤心，你要记得你还有切嗣爸爸爱丽妈妈还有你的笨蛋姐姐她们会陪你一辈子的”。
“可是……”“好了，又不是再也见不到了，指不定哪天我就又被圣杯召唤出来了”当然这是不可能的圣杯这次刻晴就会把它彻底毁掉，她这么说只是安慰眼前的小家伙罢了。
对着伊莉雅和小樱的脸蛋亲了一下之后刻晴便离开了，只是她没有看到一直在床上睡觉的伊莉雅眼皮微微的动了动。
萌新作者的话:我是第一次写小说，我知道我的文笔不好，但我会努力写好的，另外这本小说不会入vip的，还有这本小说是我第一本小说，不管成绩怎么样我都会努力把它完本的，另外感谢支持我的读者大大们。
咳咳！还有一件事，我昨天抽到甘雨和痛苦弓了，没想到一直是非酋的作者这次欧了一把，原本我只是想试一试的，没想到幸福来的太突然了一百抽出了甘雨和痛苦弓还有一个天空大剑。
[IMAGE] 005.jpg
[IMAGE] 006.jpg

[WEB] 第十五章 最后的战斗!

告别之后几人便分工明确各自去寻找自己的目标，刻晴走在空无一人的冬木大桥上，紫红色的眼睛不断的四周张望着似乎在寻找什么。
“咦？这是什么？”刻晴正准备离开的时候突然看到一个角落处有些异常的魔力，黑色而神秘的魔力残留用手触碰之后刻晴的脑海里浮现出阵阵低语:“呼……嘶……嗡……奈亚……”全是一些晦涩难懂的词语，勉强能听出个别几个字。
“系统你给我翻译翻译什么意思!”【滴……奈亚拉托提普，克苏鲁神话三柱神之一，与主人有些关系】“沃日!这完全没关系的吧，这根本就不是一个神话体系你和我说她和盖亚有关系”刻晴有些脑子转不过来。
【滴……小主人你听说过盖娅宇宙吗？在这宇宙中只要是存在的东西它都和主人有关系的……包括吧啦吧啦!】“停！我懂了盖娅nb!”刻晴只能佩服盖娅的业务广泛，对于奈亚拉徒提普为什么出现在这她觉得可能人家是闲的无聊搞事情吧。
“呼～走吧！我们还是去找rider去吧，这场圣杯战争该结束了”也许自己这个身体是由盖娅和阿赖耶创造的对于邪神的气息不会受到影响，观察一会残存的魔力之后刻晴想起来还有正事要做便离开了。
在某处不知名的空间中坐落着一座宫殿，宫殿里面传来一阵笑声，“哼哼！妹妹看到没有小家伙已经知道本神的伟大了，哈哈哈！”只见一个白毛萝莉插着腰对着一旁的黑发萝莉说道。
“是是是！伟大！伟大！不愧是你行了吧!”黑发萝莉阿赖耶敷衍的说道，“喂！你们说够了没有，哼！老妪何做惺惺处子态，萝莉老太婆放我出去”这时在一旁的一个笼子里传来一个女孩的声音。
一头银发头上还有一根夸张呆毛的少女双手握住栏杆对着外面的盖娅和阿赖耶叫道，“哦！小屁孩把你刚才的话再说一遍我听听！”原本嘻嘻哈哈的盖娅突然严肃的说道就连阿赖耶也直勾勾的看向笼子里的少女。
“……那个两位温柔善良美丽可爱的大姐姐……嘤嘤嘤！你们忍心让奈亚这么可爱的女孩子关在笼子里吗？”说完奈亚子装着抹了把不存在的眼泪。
“呕!恶心!太TM的恶心了”，“喂!你这是双标赤LL的双标，我抗议！”看到她们这个样子奈亚子生气的说道。
“抗议无效!我还没惩罚你呢，今天你老子来都不好使”盖娅说完摩拳擦掌的朝着笼子走去，而阿赖耶则是坐在沙发上手中端着一杯红茶漠不关心的看着。
啪啪!奇怪的声音传来其中还夹杂着少女哭腔，“啊！痛，可恶的万年老萝莉……啊！停停别打了我认错!”奈亚子被反身禁锢在地上盖娅则是幻化出一个拍子对着少女那羞人的地方进行着惩罚。
“哼！让你说我老，让你搞事情！”啪!说完又打了一下便起开了，哦顺道把奈亚的禁锢也解开了，摸着自己被摧残的小屁股奈亚从地上站了起来，本来以奈亚子外神的躯体根本不怕这种，但是盖娅用了某些手段导致她现在屁股还是火辣辣的疼。
“说吧！你出现在这里要干什么”沙发上的阿赖耶问道，“啊哈哈!没什么就是想见见你们创造的孩子”奈亚挠了挠后脑勺说道。
“呵呵！你觉得我会信吗？盖娅!”很显然阿赖耶不信她的鬼话并对她使用了“特殊技能:盖娅!”，看着摩拳擦掌的盖娅正不怀好意的看着她。
“停！我说的都是真的……”看到两人仍是不信任的眼神奈亚子最后还是说实话了，原因就是某人从沉睡中苏醒发现其余的同胞不是被封印就是被驱逐只有自己一个人实在是无聊，刚好听说刻晴的事某人为了不那么无聊打算看看，谁知刚出现没一会就被盖娅抓住了。
“妹妹她好可怜啊！”，“是啊姐姐!”奈亚本以为得到了二人的同情但是接下来她们的话实在是无情，只见盖娅和阿赖耶异口同声的看着奈亚子说道:“可怜是可怜但是与我们何干X2!”。
“好了不逗你了，接下来你打算怎么办？”看着又要炸毛的奈亚，阿赖耶收回刚才的表情严肃的看着她。
“…………”，“算了，你先在我手下干活吧！”盖娅看着沉默的奈亚说道，她想的是小刻晴快回来了到时候让奈亚子跟着她。
画风一转来到刻晴这边，观察魔力残留之后正准备离开的时候，“看来小姑娘是在寻找着什么，是否需要我的帮助”这时一个粗犷的声音传来。
“不用了rider，我已经找到了”，“哦！这么快？”，不过刻晴没有回答他只是拿起武器指向了rider，“嗯！我想我明白了”rider说完便一手提起还没反应过来的王妃走到一旁似乎在交代什么。
“好了，等很久了吧，那么就让我们开始吧!”rider看着刻晴说道，“我知道你很强，和你战斗我可能会输，但是不试试怎么知道呢，我可是征服王伊斯坎达尔”。
手中的剑指向天空，不一会刻晴被带到了一个满是沙漠的地方，“这就是我的宝具王之军势，这些都是从前跟着我一路征伐的伙伴和好友”征服王像刻晴解释着。
“臣民们这次我能将要面对一个强大的敌人你们怕吗!”嚎!回应他的只有战役高昂的吼叫，rider跨上随自己征战一生的爱马回头看着自己的臣民说道:“来吧！让我们再次冲锋!”。
“令人尊敬的征服王啊，为了表达对你的尊重”说着说着刻晴拿出了EA（乖离剑）一把钥匙形状的剑，伴随着魔力展开慢慢的显现了原型。
“天地乖离初开之星!”手中之剑涌出红色的龙卷轰击出去，顿时大地裂开征服王的军势慢慢溃败，通过EA的对界特性rider的宝具被破解了，两人又出现在冬木大桥上。
“哈哈！master呦！我问一下你愿意当我的臣民吗？…………”经过短暂的交谈后rider又发起了最后的冲锋…………。
解决掉rider之后刻晴拿出圣杯看了一下，“看来saber也搞定了啊，那么现在也该去地下大空洞了”现在只剩最后的战斗了。

[WEB] 第十六章 回归了，但是身后还有个大麻烦!

来到地下大空洞附近金闪闪早已经等候多时，至于言峰绮礼估计正在和卫宫切嗣击剑，就在这时saber也过来了看着她的模样就知道刚才和自家臣子聊的不怎么样。
“saber你还要圣杯实现你的愿望吗？”刻晴看着疲惫不堪的saber说道，“我……我不知道……”现在saber的内心是迷茫的。
“喂！我说你们两个居然敢忽略本王!”一旁不耐烦的金闪闪发起了牢骚，“抱歉了，英雄王你还记的我和你说过的条件吗？”刻晴说了一句莫名其妙的话。
saber有些云里雾里，不过她想起来之前在三王酒宴上刻晴对着英雄王说了什么之后他就莫名其妙的离开了，想来就是这件事情了。
“那么英雄王请你自杀吧！”刻晴语出惊人，“喂喂喂！ruler你在说什么啊!”saber听着刻晴的话还以为她脑子烧坏了，不过接下来的事让她怀疑这还是不是那个傲慢的英雄王。
只见吉尔伽美什手中出现一把剑然后看着刻晴说出了一句话:“让本王自杀真有你的，不过看到你也拥有王之财宝而且还比本王的更好，在加上你之前说的本王慢慢相信了，女人记住了这是本王赐给你的!”说完便自杀了脸上流露出笑容仿佛有什么好事要发生。
“……这，ruler这到底是怎么回事？”“啊，没什么只不过承诺他一件事而已”恩奇都对闪闪宝具，刻晴只是答应金闪闪只要他退出圣杯战争刻晴就让盖娅把恩奇都复活送到金闪闪的面前，只不过这些话她只是想想并没有说出来。
接下来就是净化此世之恶了，刻晴把圣杯放到了地下大空洞中央的法阵中间然后在一旁等待着，而阿尔托莉雅看着圣杯内心在挣扎着，她想要确定一下ruler说的圣杯被污染的话是不是真的。
随着金闪闪消失圣杯终于集齐了六名从者的魔力，这时从圣杯里面涌出黑色的魔力仿佛淤泥一般粘稠，慢慢的汇聚成一个人形只不过全身被黑色魔力包裹着看不到里面的样貌只能看到头上有根长长的呆毛。
“汝，你有什么愿望吾都可以帮你实现”黑影看着刻晴和阿尔托莉雅说道，“我怎么看着你这么眼熟？算了saber你可以问问它能不能帮你实现愿望！”刻晴看了一眼转头对着saber说道，刻晴的意思就是让saber死心。
“……圣杯我想问一下如果改变大不列颠骑士王的命运你能实现吗？”saber心情有些患得患失的看着眼前的圣杯问道。
“不行不行怎么可能!，请换个愿望吧！请不要为难我”，黑影颇具人性化的摆了摆手拒绝了，“那如果我想拯救人类呢？”这时和言峰绮礼击完剑的卫宫切嗣出现了。
“请说出你的愿望让我考虑考虑”黑影示意卫宫切嗣继续说，“我想让人们不在痛苦、没有疾病、没有烦恼你能实现吗？”卫宫切嗣讲述着自己的愿望，倒是一旁的刻晴觉得这圣杯怎么和她想的不一样。
“哦吼！年轻人你的想法很不错啊！”黑影好像很中意切嗣的样子，“别废话！你怎么实现我的愿望!”切嗣打断黑影的话。
“啧!简单人类灭绝了你的愿望不就实现了，不过先别说我现在没那么多魔力就算有某个萝莉老太婆也不会让我这么做的”确实人死了就不会有什么痛苦、疾病同样的还有烦恼。
“嘭!”突然刻晴一拳打在黑影的脑袋上说道:“我说怎么不对劲呢，这不是三柱神之一的奈亚拉徒提普你怎么会出现在这，此世之恶呢？快说！”刻晴拽住黑影的衣领逼问道，刻晴如此着急也是怕出现意外毕竟面前这人是出了名的爱搞事。
“咳咳！冷静冷静!此世之恶被我吃了，至于我为什么来这你以为我想吗！这都要怪那两个萝莉老太……呀！”轰!的一声奈亚子话还没说完天上突然一道雷劈了下来。
“……”刻晴无语的看着地上抽搐的奈亚子暗道一声活该，然后看了看卫宫切嗣和saber说道:“如你们所见强如奈亚拉托提普都做不到的事情指望一个小玩意更不可能做到”。
紧接着又说道:“卫宫切嗣你回顾一下自己的一生不觉得做了很多错事吗，别再做不切实际的梦了，用自己的余生好好陪陪自己的家人吧！”。
说完之后又看向saber说道:“至于莉雅我也不好否定你的愿望，不过你有没有想过当一个普通人过一个平淡的人生呢？如果你那天想通了就来找我吧”说完丢给saber一颗宝石“哦对了替我向伊莉雅她们告别”说完带着地上的家伙离开了。
呼～卫宫切嗣长呼一口气似乎是明白了什么，看着一旁还在迷茫的saber说道:“也许我确实该清醒了，saber我该回去了，如果你打算留在这的话可以去我那里”。
“master谢谢！我大不列颠的骑士王阿尔托莉雅.潘多拉贡以一个普通人的身份感谢你!在此停留的时间我会保护你以及你的家人”saber对着卫宫切嗣郑重的行了一个骑士礼仪说道。
晨曦从东方升起照射在这片土地上，在这里的两人相视一笑随后朝着来时的方向离去。
刻晴这边【滴……恭喜小主人完成任务，任务奖励:身体素质+20、魔法亲和力提升、光元素获得】“系统打开我的面板”。
姓名:刻晴
性别:女
年龄:12
筋力:B （40/100）
敏捷:B+（60/100）
耐力:B（70/100）
魔力:B+（20/100）
幸运:A+（不可提升）
神性:A（不可提升）
能力:神体（不死不灭） 、剑术精通、魔法精通（风、雷、火、水、土、光） 、王之财宝（真）、魔法亲和力、卢恩魔术。
武技:云来剑法、星斗归位、天街巡游
道具:无
使魔:无
通过系统开启的通道刻晴带着奈亚子来到了这个令她熟悉的地方，关闭个人信息之后看到自己的便宜老妈早就在那等着了。
“欢迎回来小刻晴，来让妈妈抱抱”早在刻晴进到这里之后一个身影嗖的一下就把她抱在了怀里，刻晴抬头一看之前还是小萝莉身体的盖娅这次直接变成了一个成熟大姐姐，就连阿赖耶也变换了身体。
盖娅此时变成了一个银发蓝瞳身穿白色衣裙的少女，而阿赖耶则是一头黑发长发，眼睛是金色的身上穿着和盖娅白色衣裙相反的黑色长裙看到刻晴的到来也是面露笑意。
原本比自己还要矮半个头的萝莉瞬间比自己高一个头，而自己还被人来回的玩弄用刻晴的话来说就是“咯的脸疼”。
“唔～我要闷死了”听到刻晴的抗议罪行并没有结束还愈演愈烈，只见盖娅捏着刻晴的脸颊欢快的说道:“呀好可爱，让妈妈在摸摸”说完又对着刻晴开始蹂躏了起来。
“嘭!”一个拳头锤在了盖娅的脑袋上，阿赖耶接过刻晴抱在怀里说道:“姐姐你都多大了严肃一点，小刻晴刚回来让她休息一下”完全无视了一旁无语的奈亚子。
打了一场圣杯战争刻晴也确实有点累再加上刚回来就被盖娅玩弄，现在被阿赖耶抱着感受着温暖的怀抱刻晴闭上了眼睛，摸着乖女儿的头然后看了看奈亚子示意她先歇着去，至于事情晚点再说也不迟。

[WEB] 第十七章 久违的校园生活开始了

从睡梦中醒来耳边传来:“诶，嘿！小屁孩就你这技术老娘吊打你，砸瓦鲁多!泷泽萝拉哒！”，刻晴一醒来就看到盖娅正在和奈亚子玩着游戏随着屏幕上出来一个“ko!”的字样游戏结束了。
“咦!乖女儿你醒了来妈妈抱抱……”看到醒来的女儿盖娅直接丢下手柄跑了过去，“停！老妈别来了我受不了”刻晴伸手阻止了面前这个萝莉老妈。
“咳咳！此世之恶的问题我也解决了，也是时候回去了”说完便要起身离开，“小刻晴别着急走，我这里还有一件事情需要你的帮忙”一旁的阿赖耶开口说道。
“…………”刻晴无语的看着一言不发，“那个事情不急，我只是提前告诉你一声，当然此世之恶的事情你做的不错，为了奖励你妈妈送你一个礼物”看着女儿的表情阿赖耶走到她的面前食指对着刻晴的额头点了过去。
【滴……系统升级启动……滴……系统升级完成商城功能开启、抽奖功能开启】“哦！老妈爱死你了”吧唧!刻晴表示有好处我才有动力吗。
“唔～好了好了，你先回去吧至于任务就让小灵告诉你吧”，“嗯？小灵是谁？”【滴……小主人是我】系统的声音从刻晴的脑海中响起。
“系统原来你有名字啊，嘛事情回去再说吧！两位妈妈我走了”刻晴已经开启了传送门刚要离开就被一个东西撞到了，她只记得在她昏过去的时候耳边响起盖娅的声音“乖女儿这是妈妈给你的打手”。
刻晴再次睁眼便回到了常台盘的宿舍，身边正是睡着的狱彩海美，看着可人那精致的面容刻晴情不自禁的用手指轻轻的抚摸着。
“老太婆、该死的老太婆、臭萝莉老太婆”这时寂静的房间中又传来一个声音，听到声音刻晴才注意到屋子里还有一个白毛萝莉咬牙切齿的发泄着不满。
刻晴害怕奈亚子的声音吵到怀里的少女立马给这个房间加了一个隔音魔法，随后又对狱彩海美身上也加了一个这才松了一口气。
“你怎么在这？”刻晴看着奈亚子询问道，“该死的萝莉老太婆……嗯？你以为呢，除了那两个老太婆还能是谁”听到刻晴的话奈亚子停止了咒骂，不过心中还是有些不爽的回道。
“小灵这是什么情况？”【滴……她是主人给小主人你的打手，简单来说就是她以后就和小主人一起生活了】听到系统的话刻晴嘴角抽了抽说道:“打手？就她？只要她不给我惹麻烦我就谢天谢地了”。
“哼！想让我做你的跟班，告诉你不可能！”奈亚子说完嗖的一下便消失了，就在这时刻晴突然觉得左手手背有些发热，然后刻晴就看到一个红色的法阵印在了手背上正散发着光芒。
咚!“诶呦！”一秒左右刚刚消失的奈亚子又出现在刻晴的面前，这时刻晴手背的红光也消失了，【滴……小主人你手背上的法阵是一个契约，只要她离开你一公里以外就会被强制召回，这个法阵只有主人能解除】小灵的声音回荡在刻晴的耳边。
“小灵这法阵还有什么能力？”刻晴觉得这东西要是只能限制个距离也显得盖娅她们太不专业了，【除了不能离开你一公里以外，还有一个强制命令】听完小灵的讲解刻晴一手托着下巴露出了不怀好意的表情。
“喂！你要干嘛？我告诉你……”不等奈亚子话说完刻晴的声音就响起了:“我以契约命令你奈亚拉托提普从现在开始对我言听计从，做到以我的指令行事”说完之后刻晴手背上的法阵散发出红光，而奈亚子身上也浮现出一道道红色的纹路，不消一会契约便成立了。
“你……”，“我？我很好啊！”看着恶狠狠的奈亚子刻晴没来由的开心，“乖听话，去睡觉吧！”说完也不管奈亚子怎么样刻晴转身回到床上抱着狱彩海美睡下了。
“……”奈亚沉默的看着刻晴也不说话，慢慢的等到刻晴熟睡之后走到了床边，“哼！我……”刚想一巴掌拍死刻晴的奈亚冷静了下来，随后看了看刻晴旁边的金发少女心想:“嘿嘿！”露出诡异的笑容之后化作一团黑雾消失了。
狱彩海美正在回想着今天刻晴对自己做的事情，正和她亲密的时候突然刻晴消失不见，“小晴……啊！这是哪里”正要寻找刻晴身影的她突然被什么给绊倒了，转头一看地上全是密密麻麻的骷髅散落在周围，同时还伴随着鲜红的血液其中还夹杂着一些不知名的液体。
这时狱彩海美耳边传来低语:“呜鲁克鲁……咕噜布噜”是一段她听不懂的话，周围诡异的场景不由的令她害怕就在这时她看到一个令她安心的身影，“小晴，呜呜你刚才去那了这里好可怕!”。
“刻晴” 平静的看着少女说道“我在呢，别怕我带你出去”狱彩海美点了点头丝毫没看到身旁少女嘴角微微扬起露出一幅奸计得逞的样子。
“刻晴”拉着狱彩海美不一会两人来到了一个房间里，“刻晴”扭头看着狱彩海美说道:“好了进去吧!这里面很安全的”说完不等狱彩海美反应过来直接把她推到屋里然后把门锁上了。
“啊！哈～哈！”躺在床上的刻晴听到声音醒了过来，一起身便看到身旁的少女仿佛做噩梦一样，浑身颤抖着嘴上不停的喘气。
“小彩别怕我在呢”刻晴搂住颤抖的少女手轻轻的拍打着她的后背安慰着，“呜呜X﹏X小晴我好怕见不到你，刚才我梦到你带我到一个房间门口然后你就把我推到屋里，里面好多的尸体，头颅、手臂还有好多血肉模糊看不清楚，我在里面拼命叫你……还有一直有个声音在我的脑袋里不停的说些什么”狱彩海美把头埋在刻晴的怀里不停的哭诉着。
“放心吧！小彩这么漂亮我可舍不得”安慰着怀中的少女，等到狱彩海美心情平复下来以后刻晴对着面前的空气说道:“我知道是你干的好事，还不给我出来”。
话音刚落一个银发少女双手背在身后跳了出来“啊嘞嘞!看来这位小姐姐做噩梦了，唉～不用害怕人嘛做噩………好痛!(⋟﹏⋞)”正说着呢一个拳头打在她的脑袋上，痛的奈亚双手抱着头蹲在地上可怜兮兮的。

[WEB] 第十八章 日常

狱彩海美看着突然冒出来的女孩好像和刻晴很熟悉的样子不免有些吃味，身上因为噩梦带来的颤抖也消失了眼神中带有审视的目光看着刻晴问道:“小晴她是谁，为什么一大清早就在我们屋子里”。
“嗯？这位姐姐你好，我叫奈亚拉徒提普你叫我奈亚子就好了，至于我和她的关系……”莫名正经的奈亚子说到最后面露羞红的看着刻晴，当然这是装的。
“小晴你……还有她……哼！你这个花心大萝卜!”狱彩海美说着说着脸黑了下来拽死一旁的枕头就对着刻晴砸了过去。
“我闪!等等小彩不是你想的那样，她是我妹妹!”躲过枕头刻晴解释道，“呼～原来是妹妹啊！嗯？不对你不是孤儿吗？你这个骗子!”听到是刻晴的妹妹狱彩海美刚打算松一口气突然想到刻晴她是个孤儿哪来的妹妹，在看看奈亚子那模样分明是有一腿，想到这里气的她又开始拿床上的东西朝着刻晴砸去。
“我去这小丫头那来这么大的醋意”一边躲着砸过来的东西一边心想着，不过看到坐在旁边幸灾乐祸的奈亚子气不打一处来，刻晴打算先安抚一下小猫咪在去收拾她。
“停！”刻晴伸手一抓对着狱彩海美喊到，“嗯？”这时刻晴感觉手里的东西那丝滑的手感还有那大小觉得有些不对劲，又刚好看到床上的狱彩海美生气的脸颊染上了羞意。
低头看去映入眼帘的是一个粉色上面印着一只白色小猫的胖次，嗖!的一声手迅速放到背后装作无事发生然后看着狱彩海美说道:“她是我妹妹，我没骗你只不过是我一个远方亲戚家的孩子，妹妹你说对不对”最后看着奈亚子一幅你懂的表情。
“嗯嗯！对的姐姐说的对，不好意思啊大姐姐刚才我只是逗你玩的哈哈!”在刻晴的**之下万一她用契约做出什么不好的事情，为了自身安全奈亚子只好妥协。
“……”狱彩海美并没有说话只是跪坐在床上刻晴以为她还在生气打算走过去安慰安慰，刻晴刚坐过去一道仿佛蚊子般的呢喃声在她耳边响起:“把……我的……我的东西还我”狱彩海美说完还拽了拽刻晴的衣角。
“啊哦！给……”还没说完手中的胖次就被不见了，紧接着狱彩海美说道:“咳咳！等下你要跟我说清楚你妹妹的事，走吧我们也该起床了”说完光速的穿好衣服下床了。
狱彩海美来到奈亚子的身边拉过她的手说道:“奈亚子对吧！我叫狱彩海美既然你是小晴的妹妹就是我的妹妹，以后有什么困难就来找姐姐哦！”。
“喂！喂！谁是你妹妹，一个小屁孩根本不懂我奈亚拉徒提普的伟大”眼神不屑的看着面前的少女奈亚子心想到，不过在看到女孩身后的刻晴威胁的目光奈亚子面上流露出开心的笑容说道:“嗯！海美姐姐以后请多多关照”。
清晨的闹剧结束了三人走在学校里面，在同行的路上刻晴也和狱彩海美说了一下奈亚子的情况，简单来说就是远房亲戚家的孩子刚来学园都市托刻晴照顾的，至于为什么以前没见过，刻晴的意思是昨天刚到奈亚子就用电话联系了刻晴。
关于奈亚子今天早上的突然出现刻晴的解释是奈亚子是一个能力者，能力就是隐藏方面的，大致的解释一番之后三人来到教学楼前“好了，小彩你先去教室吧，我带着她去找学院长申请一下入学手续”刻晴招呼一下便带着奈亚子离开了。
“总觉得小晴有好多事情瞒着我，唔算了只要和她在一起就行”拍了拍脸蛋清空脑子里多余的想法狱彩海美走进了教室，迎面而来一位和自己一样是金色头发的食蜂操祈身后跟着两个跟班拦在狱彩海美的身前问道:“咦？这不是狱彩同学吗，怎么没看到晴同学呢”。
“没什么，小晴只是去帮她妹妹办理入学手续去了，再说了这也不关食蜂同学的事吧！”不知道为什么看到食蜂操祈自己总觉得她是个危险人物，狱彩海美想不明白。
“原来是这样啊！对于晴同学的妹妹我倒是有些期待”食蜂操祈食指抵住下巴露出感兴趣的模样，其实她对刻晴也很感兴趣，入学典礼的时候食蜂就对她感兴趣了，她心里也曾想过让刻晴加入自己的派阀当然还有第四位的御坂美琴。
“没什么事我就走了！”说完不等食蜂操祈的回答狱彩海美就回到了自己的座位，“……我们走吧！”，“是女王大人X2!”。
关于食蜂操祈和狱彩海美的对话另外一旁也有人在关注着，御坂美琴看到食蜂操祈离开后便站起来朝着狱彩海美走去，至于她干嘛去当然是想挑战刻晴，本来御坂美琴就是一个好胜心上的女孩，再加上刻晴昨天在开学典礼上说能打败一方通行，这令她更想和刻晴比试一下。
“呼”刚好这时教室门打开了，看到是刻晴进来御坂美琴激动的直接对着刻晴喊道:“刻晴同学来和我比试一场吧！”御坂美琴刚说完就尴尬了起来，“御坂美琴同学现在是上课时间，还有常台盘学校不允许私自使用超能力，再说了一个女孩子成天打打杀杀的影像多不好!”班主任田村静走了进来。
“老师不是这样的!”美琴想解释不过被制止了，田村静拍了拍手“大家安静一下，还有美琴同学你也回到座位上，今天我们班又有一位转校生，而且还是刻晴同学的妹妹，大家欢迎一下”啪啪啪!
伴随着掌声奈亚子走了进来，“大家好！我叫奈亚拉徒提普，大家叫我奈亚子就行了”奈亚子朝着台下鞠躬简单的介绍了一下自己。
啪啪啪!又是一阵掌声响起其中还有着窃窃私语声，“哇！又是一个美女不愧是刻晴大人的妹妹”，“不过相较于刻晴大人她的妹妹倒是有着可爱”，“银发难道是外国人吗？还有头上的呆毛难道是什么特殊的东西吗？”
啪!“好了好了安静一下，有什么事等到下课再问，现在开始上课，对了奈亚同学你就坐到你姐姐的后面吧！”不愧是班主任一开口同学们就安静下来了，安排好奈亚子的座位后便开始上课了。

[WEB] 第十九章 萌萌哒的小黑子

常台盘学校是一所贵族学校里面都是一些大小姐们，招生严格里面的学生最低都是lv3，而能力者都是通过一些科学技术对大脑进行刺激，从而激活她们的个人现实。
每个学校对于学生都有自己独特的管理风格而常台盘主打的就是贵族风格，上课时间比较宽松一般都是早上教一些理论知识而下午就让学生们自主活动了，毕竟能在常台盘上学的都是一些经过家族培养过的。
就算不是大小姐想要成为常台盘学生的那些人也是同个层层筛选的成绩优异的学生，当然前提是不能低于lv3（强能力者）。
这不在学园都市某个商店街的附近一位身穿常台盘学校校服扎着紫色双马尾的女孩走着，身后跟着一位茶色头发同样是常台盘学校的学生紧跟着前面的人。
“……御坂同学能不能不要跟着我了，我说了我拒绝你的挑战!”前方的紫发女孩也就是刻晴回头对着茶发女孩也就是御坂美琴说道。
这一切都是因为半个小时前，教室里田村静刚收拾完东西离开教室后，御坂美琴就迫不及待的跑到刻晴的面前一直嚷嚷着要决斗:“刻晴同学你很强我们决斗吧！”。
“御坂同学你要挑战我？……嘿……我拒绝！”在御坂美琴期待的眼神中刻晴的声音响起，“为什么？” “没有为什么不接受就是不接受”刻晴讨厌吃力不讨好的事。
然后整个上午就是刻晴到哪里身后就跟着一个人，不得不说美琴在某些方面很执着，“呼～奈亚你先在这小彩离开，我晚一会过去”看着身后的麻烦刻晴用契约跟奈亚子联系交代一下后，嗖!的一声拔腿就跑御坂美琴看到后右手握拳“别跑！”说完便追了上去。
“啊哈～啊哈”看到刻晴停了下来美琴喘着气走到跟前“刻晴同学……我们比试一下!”说出来之后御坂美琴差点虚脱毕竟狂奔半个多小时身体有些吃不消，不过看到刻晴脸不红气不喘的样子更加坚定了御坂美琴想要挑战她的想法。
“偶买噶！算我服了你了，我接受你的挑战，不过等你休息好再说吧！”扶着美琴来到一个长凳上刻晴来到一个自动贩卖机旁边又问道:“御坂同学你喜欢喝什么饮料”。
“那个……不……不用麻烦的”美琴有些不好意思的说道，咣!的一声，“怎么了!”美琴以为是出了什么事情环顾四周也没看到什么可疑的人，直到她看到刻晴后脸色有些尴尬。
刻晴来到贩卖机这里才察觉到身上没带现金，又不好意思问美琴要，毕竟是自己要请客的最后还要让别人垫说出去多没面子，看了看坐着的美琴趁她不注意对着贩卖机就是一拳。
“给!美琴同学……”刻晴递给她一瓶饮料，“那个谢谢你的好意，那个……我不渴的……”御坂美琴连忙摆手不打算接这个赃物，现在的美琴只是一个好胜心强的女孩，还没有变成那个贩卖机杀手，内心深处有一个声音告诉她不能接。
“哦！小美琴是不是觉得我做了坏事”刻晴坐在凳子上把东西放好一手撑住身子一手挑起御坂美琴的下巴然后慢慢的靠近，嗡!御坂美琴被这突如其来的状况整懵了，脸红了起来头上貌似还有蒸蒸热气。
看着越来越近的脸美琴觉得在不阻止好像就会丢掉什么东西，“哎呦！”刻晴的身体被推开了，只见御坂美琴红着脸“你……你在干什么!简直是太……女孩子怎么可以……”说话也变得语无伦次了起来。
“好了逗你的!给我的赔罪礼”刻晴拍了拍自己裙子站了起来手里拿着一瓶饮料递给了美琴，接过饮料后美琴也没想那么多她现在只想把自己脸上的火热，完全没看到刻晴一脸奸计得逞的样子。
等到美琴喝完之后刻晴走到她身前拍了拍她的肩膀说道:“美琴桑现在我们是一条船上的人了!”，“晴同学你说什么……”美琴正想问她什么意思，看到手里的瓶子御坂美琴猛然察觉到了。
“啊！我……”叮铃铃！还没说完两人就听到了一阵警铃的声音响起，这时她们才看到一家银行大门紧闭一群行人好像在议论什么，而门在有一个女孩不停的拍打着大门嘴里在哭喊着什么。
“不好!晴同学有人在抢银行，我们快去救人!”对着刻晴说了一声御坂美琴便跑了过去，而刻晴在看到门口女孩的时候就认出来了正是初春饰利（恒温死神）。
“白井同学!你快出来啊白井同学!快来人啊！”初春不停的拍打着卷帘门，嘴里不停的像周围的人求助。
就在这时一道剑光闪过大门被切的稀碎，这时众人看到两个常台盘的大小姐站在门口，原本手中空无一物的刻晴拿着一把刀，而美琴早在门破开的时候冲了进去。
“小妹妹你的朋友会没事的”摸了摸初春的小脑袋刻晴也走了进去，一进去便看到美琴正在和歹徒对质，而旁边则躺着一个粉色头发的小女孩白井黑子似乎是受伤了。
“喂！那边的大叔你还是投降吧！你面前站着的可是常台盘的超能力者:超电磁炮御坂美琴，而且我可以确定她现在的心情很不好!”刻晴把白井黑子以公主抱的方式抱在怀里对着劫匪说道。
“哼！我心情不好你以为是因为谁!嗯？圣女大人！”本来美琴打算将刚才的不爽对着劫匪释放出来，当然只是胖揍一顿，只不过还没开始就被刻晴卖了，心里不爽的美琴也把刻晴的身份给报了出来。
“喂！大叔你到底打不打!”看着美琴一幅跃跃欲试的样子，“我打nm就我这身板怎么打，一个超能力者就够我受的，好家伙两个你当我傻啊！”这些只是劫匪心里的想法，真实情况就是他从心了。
“多管闲事就算没有你们我也能打败他”刻晴怀里的黑子傲娇的说道，“小妹妹逞强是不好的!”刻晴按了按黑子的脸蛋说道，同时手也来到了黑子的腰间，“嘶!好痛你干什么!”刚才受得伤被刻晴碰到令白井黑子有些遭不住。
刻晴手中白光一闪所有人都没看见，在黑子身上游走了一会后说道:“好了，来小家伙试着走一走”说完就把黑子放了下来。
“诶!怎么不痛，我的伤好了，……谢……谢谢！”在地上走两步之后白井黑子知道是那个紫色头发的女生把自己治好了，想到自己之前的话黑子有些不好意思的向刻晴道了一声谢。
“两位同学你们好我是风纪委员177支部的固法美伟，谢谢你们的帮助，还有就是你们可能要等一会要和我回去一趟”一个戴着眼镜好像邻家姐姐一样的女人走了过来。
“啊！……不会是抓我们的吧！”美琴有些心虚毕竟之前砸了贩卖机，虽然不是她干的但是她从犯，这时刻晴看着蠢得有些可爱的美琴说道:“真笨，当然是让我们做笔录啊！”。
“这位同学说的没错，你们是抓住劫匪的英雄怎么可能会抓你们呢！”固法美伟笑了笑说道，听到这里御坂美琴松了一口气。
不一会警备队的人就来了，简单了解一下情况后几人便跟着离开了，只不过在警备队的时间太过煎熬导致两人现在根本没精力做别的事情了，这不出来之后都四五点了，刻晴和御坂美琴的比试经过两人的商议暂时延后，最后两人结伴同行一起回去了。

[WEB] 第二十章 日常

“呀！不要啊！……停！停下……”刚回到宿舍刻晴就听到屋子里传来奈亚子的声音，“怎么了……呃!”刻晴还以为是两人出了什么事结果打开门才发现只是在玩游戏。
奈亚子穿着一件白色的睡裙趴在床上两只小脚丫来回的晃动着，碧绿色的眼睛盯着电脑屏幕头上的呆毛随着主人的情绪变换着，而狱彩海美也是坐在床边目不转睛的看着时不时嘴里念叨着。
“我说你们两个在玩什么？”刻晴倒要看看什么东西这么入迷，“小晴你回来了!”果然还是小彩最好一听到刻晴回来了立马扑了过来。
吧唧!在小彩脸蛋上亲了一下后，刻晴看向奈亚子的电脑屏幕上面显示着一款类似于角色扮演的冒险游戏，此时奈亚子的角色正被boss不停的摩擦着。
“哈哈！这就是所谓的人菜瘾还大!”不说别的先嘲讽一波再说，“喂！你什么意思，哼！我就不信你可以”奈亚子不服气的说道。
“呵呵！小意思，就让姐姐我教教你什么才是高手!”说完接过电脑简单熟悉一下操作后，三两下就解决了boss，把电脑递给奈亚子说道:“怎么样，你姐姐还是你姐姐”这次奈亚子到不说话了。
“嘿嘿小晴好厉害呀！对了今天你和御坂同学的比试……”狱彩海美抱住刻晴的手臂然后好奇的问道一旁的奈亚子则是继续玩着自己的电脑。
刻晴简单的讲述一下今天发生的事情，随后看着奈亚子若有所思，“灵儿，嗯？灵儿在吗？……系统你给我出来!”喊了这么久都不出来刻晴很想知道系统到底在干嘛。
【……小主人你叫我有什么事吗？】“你刚才在干嘛!叫你那么多次都不出来是不是有什么事情瞒着我”，【啊！小主人这没有的事灵儿一直都是你的人，灵儿刚才只是……只是追番追的入迷了】刻晴脑海里传来弱气的声音。
“看来你还懂得享受啊！”【哪里哪里！小主人你找灵儿有事吗？】刻晴想了想说道:“你不觉得这学园都市科技那么厉害连一款好的游戏都没有这正常吗？”【小主人这很正常，就好比普通人在现实世界总会幻想一些自己有特殊能力等等，而学园都市你不觉得就是一个现实版游戏世界吗】。
“可是……”【可是小主人看到奈亚子玩游戏勾起了你的兴趣，但是学园都市的游戏你看不上对不对，小主人不是灵儿说你，游戏毕竟只是游戏你好歹也是一个……】“闭嘴！哪来那么多废话就说行不行!”恼羞成怒的刻晴打断系统的话。
【咳咳！有不过要抽奖才能获得】前半部分令刻晴有些开心不过不过听到后面就有些不爽了，“那么我亲爱的小灵怎么才能抽奖呢？”刻晴一幅冷冰冰的问道。
【通过做每日任务来获得，提示一下任务随机的】“那我之前做了那么多任务是不是可以……”【不可以!】激动不已的刻晴还没说完就被系统泼了一盆冷水。
“呵呵……呵呵呵！”这时宿舍的两人听到刻晴的笑声不由的感到害怕，狱彩海美有些担心的问道:“小晴你没事吧！诶也没发烧呀！”说着还不忘摸一摸刻晴的额头。
“哼！这家伙要是能生病那我可高兴死了，可惜可惜!”奈亚子玩着游戏头也不回的说道。
“好了小彩我没事，只是想到了高兴的事”回过神来刻晴摇了摇头让狱彩海美不用担心。
“灵儿今天的任务是什么？”这会刻晴想起来今天的每日任务还没发布，八成是灵儿那家伙看番忘了，【这不能怪我，算了小主人你的任务来了，滴……任务:请小主人帮屋子里的二人实现一个小愿望、任务奖励:召唤奈亚子的八边形石头、抽奖劵一张】。
“what？你这都是什么任务!”【这不能怪我，都说了是随机的，自从系统升级以后任务大部分都是随机的我也控制不了，请小主人自求多福吧！】
刻晴看了看两人她知道小彩不会为难自己，但是奈亚子就不一定了，毕竟自家老妈做的事情还有前面的契约，刻晴觉得奈亚子肯定会好好报复一番。
“咳咳，两位美丽的小姐由于某些原因我可以满足你们两个每人一个小愿望”刻晴说完先来到狱彩海美身前拉过她的手对其行了一个绅士礼。
“小晴你这是怎么了？”狱彩海美突然被刻晴这么一弄有些脸红的问道，“哦！这就是小彩的愿望吗，那我就……”话没说完一直白嫩小手就捂住了刻晴的嘴。
“唔～小晴你太狡猾了，虽然不知道你为什么这样但是这么好的机会我可不会错过，咕呢咕呢……”说完趴在刻晴的耳朵上说着什么。
“额……没问题!……奈亚酱～”答应完小彩后刻晴又看向了床上的奈亚子叫道，“咦～哦我亲爱的姐姐大人请你不要这样叫我好吗!”奈亚子恶心的看着刻晴，刚才的话让她浑身起鸡皮疙瘩。
“好吧！我的妹妹请问你有什么愿望呢？”说实话刻晴也被刚才的自己给恶心到了，“愿望，嗯……”奈亚子看了看屋子里另外一个人手臂一挥狱彩海美便昏过去了。
刻晴急忙抱住狱彩海美然后看着奈亚子表示不解，“安心我只是让她睡一会，现在该实现我的愿望了”奈亚子示意刻晴把狱彩海美放到床上。
“愿望就是解除……”，“不行!”奈亚子还没说完刻晴就直接否决了，“无所谓ㅍ_ㅍ我只是抱着试试看的态度问一下而已”奈亚子摊了摊手。
“这个暂时还不行，不过以后我可能会给你解开的……”刻晴有些尴尬挠了挠头，“哼！你这不是相当于没说吗，算了这个世界到底是什么情况，我逛了一天发现这个世界有魔法的气息，而这个城市大多数都是你们所说的超能力居多，你给我讲一讲这个世界的情况吧！”。
“额……这就是你的愿望吗？”刻晴看着面前这个白毛萝莉心想到安静的时候还蛮可爱的吗。
“谁……谁可爱了!再说了本来我就比你大，我们两个理应我才是姐姐”不知为何奈亚子突然炸毛气鼓鼓的指着刻晴说道。
“不对!我没说出来啊，难道你能知道我的想法”刻晴看着奈亚子问道，“咳咳！可以，不过不是全部，我只是因为契约的关系能感知到一部分，当然如果是对我的想法我能感知的比较强一些”奈亚子说道。
“那为啥我感觉不到？”刻晴接着问，“咳咳！唉！没办法实力问题，谁让我那么强呢！”奈亚子得意的看着刻晴说道。
【小主人不要气馁，你以后也会强大起来的，滴……来自您最可爱的灵儿】“呵呵！”看着对面一幅快夸我厉害的奈亚子还有脑海里小灵那自恋的话刻晴轻笑一声直接抱着狱彩海美钻到了被窝里。
此时屋子里只有奈亚子略显尴尬的看着窝成一团的被窝，嘴角微微抽动两下随后来到另外的床上继续玩着电脑。

[WEB] 第二十一章 奇妙异次元口袋和物理学圣剑

教室里面倒数第二排靠窗的位置刻晴正坐在那里发呆偶尔抬头看看窗外操场上的学姐们以欣赏的目光打量着学姐们的身材，刻晴的右手边就是狱彩海美正在认真听课身后则是奈亚子，此时奈亚子正趴在床上眼睛看着黑板不过思想却不知道遨游在何处。
关于这个世界的信息昨天半夜的时候刻晴就告诉了奈亚子，而狱彩海美的愿望昨晚也实现了，“我要小晴今晚抱着我睡觉”听到这个愿望刻晴想都不想就答应了，当然愿望在过分一点也可以的。
叮铃铃！“好了同学们下课!”听到打铃声后田村静直接书本一合说道随后便转身离开了，“啊～好累!”老师一走刻晴直接瘫在桌上，“唔～小晴你上课都没怎么听讲你累什么累”旁边的狱彩海美有些生气的说道。
“木～就连奈亚酱也这样你们两姐妹真是够了”看到刻晴身后的奈亚子也是趴在桌上狱彩海美有些无语的说道。
“你错了狱彩姐，我只是在思考人生而已，至于学习方面如果我愿意的话早就可以考个博士了”趴在桌上的奈亚子微微抬了一下脑袋有气无力的说道。
“嘿!晴同学我们继续昨天的比试吧！”这时一句令刻晴不想听到的话传来，扭头一看果然是你御坂美琴，“……额不好意思啊，我有急事!小彩、奈亚跟我来一趟”转身说了一句便出去了，奈亚子和狱彩海美见状也跟了上去，只留下御坂美琴尴尬的站在那里，教室的另一头一个金发女孩饶有兴致的看着离开的三人。
“小晴怎么了？”教室楼外狱彩海美疑惑的看着刻晴，“咳咳！小彩你还记得我和你说过暗部的事情吗，”看到女孩点头之后刻晴接着说:“我们的理事长来事了”。
——————————
刻晴简单的说明一下，顺便把奈亚子也“邀请”到自己的暗部，现在刻晴的暗部也才三个人而暗部的标配通常都是四个人，亚雷斯塔之前没给刻晴安排任务可能是觉得年龄太小人手不足，现在也是时候启用她了。
也许亚雷斯塔真有急事，这不刻晴等人刚到校门口就看到一个红色头发的女孩站在那里，刻晴当然认识这个打扮古怪的女孩，结标淡希（坐标移动）亚雷斯塔的引路人。
“你就是她要找的人吗？”结标淡希开口说道，“对我就是，另外两个是我的队友”刻晴对着结标淡希说道，“小晴这个人好怪啊!呀！”狱彩海美的脑袋上顶着一个包，刻晴有些尴尬的笑了笑说道:“那个别介意她就是个笨蛋”。
这也不怪狱彩海美，毕竟一个正常女孩谁没事袒胸露腹而且还用绷带那玩意，在刻晴等人观察眼前人的时候，结标淡希也打量着面前的三人，紫色头发的正常一点，金发那个是说她蠢呢还是说有些天然呢，至于白毛头上顶着一根呆毛一幅没睡醒的样子，让她觉得这三人知不知道自己要干嘛。
“哈啊～这位姐姐不用担心我们”奈亚子打了个哈欠说道头上的呆毛也随着主人的心情抖了抖。
“你们的事与我无关，我只是带你们去见一个人而已，跟我来吧！”结标淡希摇了摇头说道。
“这么麻烦，小妹带上她跟我来”刻晴拦腰抱起狱彩海美随后对着仿佛没睡醒的奈亚子说了一声直接消失不见了。
“空间移动？还是lv5的？”结标淡希脑子转不过来了第三位的能力不是电之类的吗，怎么还会空间移动的能力而且也是lv5，毕竟结标淡希自己就是lv4的空间系能力者，但是她做不到带人从常台盘移动到亚雷斯塔的所在地。
“这位姐姐我们走吧！”奈亚子来到结标淡希的身边，“这个我做不到这么远的空间移动”结标淡希以为奈亚子想让她学刻晴那样。
“呵呵！大姐姐牵着我的手，奈亚刚才听到的是让我带你去的哦！”话不多说直接撕开一个空间隧道拽着结标淡希的手走了进去，而结标淡希早已面色发白心想:“亚雷斯塔你个混蛋这都是些什么怪物!”。
亚雷斯塔这边刻晴前脚刚到没多久身后就出现了一个空间隧道奈亚子牵着浑浑噩噩的结标淡希走了出来，“哦吼！我居然感受到一丝讨厌的气息”奈亚子刚到就对着这里打量了起来。
“这位……”罐子里的亚雷斯塔看着刻晴询问道，“这是我一个远方亲戚家的孩子是我的妹……”刻晴话还没说完一旁的奈亚子又开始作妖了。
只见奈亚子整理好自己的造型站到亚雷斯塔的面前说道:“人类你给我听好了我可是奈亚拉托提普，三柱神之一代表着混沌与混乱，人类你身后的家伙的家伙散发着我讨厌的气息，我可以视为你在挑……”。
咚!话没说完刻晴就一拳打断了奈亚子的装b，“啊哈哈！理事长不用在意她只是有些中二而已，你找我有什么事情呢？”。
“中二？为什么我能感觉到我随时会gg”当然这些都是亚雷斯塔心中的想法，“咳咳！我手下有一个组织背叛了我，我需要……嗯？你暗部的名字……”尴尬这个房间瞬间安静了下来。
——————————————
“切～搞半天连名字都没想好，这种事不是一早就该决定的吗？”在一个小道里刻晴身后的奈亚子冷嘲热讽的说道，狱彩海美则是跟在后面并没有说话从奈亚子说自己是神的时候就时不时看着刻晴不知道在想些什么，“为什么？为什么？”最后面的是结标淡希一直不停的碎碎念。
“停！结标是不是这个地方”在来到一个废旧仓库的附近刻晴对着身后做了一个手势示意她们停一下然后对着最后面的结标淡希问道。
“啊！哦对是这里!那个我可以走了吧！”说完就想离开不过被奈亚子一把抓住说道:“这位姐姐不可以哦！来的时候那个桶装男可是让你听我们的呢！”看着面前奈亚子微笑的表情结标淡希总感觉有些可怕。
“既然我们已经到了那么亲爱的姐姐就让奈亚打头阵吧！”奈亚子把结标淡希丢到刻晴的怀里对着她说道，“……既然你想那就去吧！”刻晴说完便看到奈亚子手从裙子里一模就掏出一根物理学圣剑“撬棍”搞得刻晴都想看看这家伙的裙子里是什么情况。
“哎嘿嘿～终于可以好好发泄一下了”奈亚子拿出撬棍不停的挥舞着嘴里发出不明的笑声，似乎是怀着什么美好的想法慢慢的打开了仓库大门。

[WEB] 第二十二章 黏稠、血肉模糊还有开心的少女

奈亚子推开仓库们走了进去里面有着七八个人穿着统一的黑色像是某种机械装甲的东西，“谁!”听到开门的声音为首的人转身看了过来，看到来人只是一个小丫头松了一口气。
“MD吓死老子了，喂！那边那个小丫头这里不是你该来的地方赶快给我滚蛋!”这老大看似不怎么坏其实不然没看到对方的手下看着奈亚子就目光带有一些淫邪只不过不想节外生枝都在尽量的克制自己。
“嗯？都TM的给我醒醒！你是谁？”身为组织的老大看到手下被人迷的神魂颠倒立刻就察觉了不对劲，毕竟他们再怎么样曾经也是属于亚雷斯塔的直属组织的怎么会对一个刚见面的小丫头起反应，喊了一声之后指着奈亚子问道。
看着对面的人都警惕的看着自己奈亚子看着他们的老大说道:“Husky（哈士奇）吗？因为你们土狗部队 背叛了你们的主子亚雷斯塔，她委托我们过来把你们给清理掉”手里玩着“圣剑”奈亚子有些兴奋的看着他们。
“你们？看来你是某个暗部的成员了，不知能否让我知道你是那个暗部的”哈士奇略显凝重的说道，“咳咳！我这个……那个……哼！死人是不需要知道那么多的!”暗部名字我怎么知道，奈亚子说不上来只好放狠话直接开干。
砰砰砰！枪声响起仓库外面刻晴等人也听到了枪声，“小晴奈亚酱一个人没事吧！”狱彩海美有些担心“哈啊！没事奈亚很强的”刻晴靠在墙上说道。
————————
“对方是能力者小心点!腊肠、萨摩跟我一起正面压制，剩下的找机会干掉她!对方超能力似乎是念动力”虽然他们土狗部队没有能力者，但是配合方面都是不错了，在了解到对方疑似念动力者后哈士奇立刻制定好方案。
由他和另外两位队员近身剩下的几个在暗处已做到出其不意，顺带还能起到一个警惕作用，毕竟暗部不可能就这丫头一个人指不定暗处还有呢。
铛!“不可能!”哈士奇惊讶道，一个普通的撬棍竟然挡下了他手中这把用特殊方法制作的高频军用匕首，正常来说撬棍早就该断了。
砰！狙击枪的子弹贴着哈士奇的身体打中了他面前的少女，子弹顺利的穿过少女的身体，“柴犬!干的漂……”话没说完原本激动的表情也变得恐惧起来。
原本应该死去的人突然站了起来被子弹打穿的身体除了衣服上有个破洞外，身上的伤口早就恢复如初露出了少女那白嫩的肌肤。
“啧啧!好好的衣服被你们打烂了，嘻嘻大叔你说要怎么办呢？”少女的声音仿佛梦魇一般响起，这时哈士奇的面前浮现的不是之前的少女而是一种不可名状的生物，“啊！”他想看仔细一点但是他的脑子传来剧烈的疼痛仿佛在阻止他。
捂着脑袋抬头看到的是之前的少女，“呼～”哈士奇松了一口气，“呃!”等他在抬头的时候则看到一个恐怖生物张开口器对着他咬了过来。
土狗部队的人不知道发生了什么，他们只是看到自家的老大惨叫了两声然后就好像被施展了定身术一样站在那里一动不动的。
“该死的混蛋你做了什么!？”哒哒哒！又是一梭子子弹对着奈亚打了过去，“真是失礼呀！”奈亚子嘴里说出来这么一句话紧接着眼中暗红色光芒闪过子弹打在了自己身上。
名叫柴犬的队员看到对方中弹后并没有起来高兴的大喊道:“哈哈！活该!喂你们看我干掉了她”开始向队友炫耀了起来。
“不可能!你怎么还活着!”正当柴犬转身后他看到了本该在地上躺着的少女正站在他面前。
“你杀死的只是我的分身”“奈亚子”开口说道，柴犬扭头一看果然在刚才的地上躺着一个和面前少女一模一样的尸体。
“你是杀不死我的”伴随着“奈亚”话音一落她的身边又出现了四个“分身”，嘭!哒哒哒！一颗高爆手雷从柴犬手里丢出似乎觉得不够又扫了一梭子。
“哈哈哈！贱人这次你还能活过来吗，啊哈哈哈!”似乎是为了泄愤不停的踩踏着地上的尸体，就在这时门口传来刻晴的声音:“奈亚别玩了”。
“呐呐姐姐你不觉得很好玩吗？”这时柴犬又听到了熟悉的声音他转身就看到之前的少女正坐在台阶上一脸笑意的看着他。
“嘿嘿！大叔你刚才真的让我看了一出好戏”奈亚子调皮的说道，似乎察觉到什么柴犬看向女孩旁边的尸体，他看到了自家老大尸体随后他又转头看向他刚才打死的那些正是他的队友，尸体充满了疑惑、不可置信还有愤恨的眼神死死的盯着他。
“奈亚酱好厉害呀！”狱彩海美跑了过来，“小心!”结标淡希说道，“去死吧小婊砸!”砰砰砰！枪声响起“哎呀！”好巧不巧狱彩海美被绊倒了躲过了对方的射击。
“冒冒失失的，以后长点心吧！”刻晴手指杵着狱彩海美的脑门说道，“嘿嘿～”少女有些不好意思的吐了吐舌头，看着眼前这没心没肺的丫头刻晴心想幸好自己时不时的给她检查身体，咳咳！就是在狱彩海美睡觉的情况下给她刻了几道卢恩符文。
奈亚子拿着“圣剑”准备解决最后一个人突然她身后传来狱彩海美的声音:“奈亚酱等等，能不能让我来？”在奈亚子不解的目光中说道。
“小彩你行不行啊！以前我让你动手你都不敢，这次怎么主动提出来”刻晴想到早几次执行任务的时候只有她和狱彩海美，其中也有过杀人不过都是刻晴动手的，狱彩海美还是属于一个小萌新。
“谁……谁说我不行的，小晴能做我也可以”说完来到奈亚子面前，“嗯？” 看到狱彩海美盯着自己手里的撬棍奈亚子给了一个你很上道的眼神然后又从裙子底下掏出了一根“锵锵锵!物理学圣剑特别版”递给了狱彩海美，至于狱彩海美为什么不用枪那是因为她不会。
而土狗部队的柴犬在他开枪的时候就被禁锢在了原地，奈亚子看着狱彩海美不断接近着那个人，碧绿色的眼睛流露出兴奋的目光，还有她颤抖的身体仿佛在等待什么发生。

[WEB] 第二十三章 终于想好名字了

接过撬棍狱彩海美小心翼翼的走了过去，“那个我还是第一次请多多关照!”看着狱彩海美的样子被禁锢的柴犬咬牙切齿的怒瞪着她同时连带着刻晴等人也记恨上了。
“嘿～!”狱彩海美闭着眼睛用力打了一下，Duang的一声传来狱彩海美悄**的睁开眼睛看到的是面色惨白似乎在忍受着巨大的痛苦的表情。
本来朝着脑袋打去的撬棍不知道为什么打在了男人的某个部位，“嘶～”一旁的刻晴条件反射的摸了一下这才想起来自己早就没有那玩意了，结标淡希则是有些尴尬的把头转了过去倒是奈亚子饶有兴致的看着。
“这……这我……我不是故意的!”说完想把手里的东西给丢掉但是不知道怎么回事就是扔不掉，“嘿～”狱彩海美转身朝着仓库外面丢去，嚓的一声手里的撬棍不仅没扔掉反而又狠狠的打在了柴犬的那里造成了二次创伤。
“哈哈哈！笑死我了!”奈亚子捂着肚子笑开了随后把柴犬的禁锢给解开了，“唔咳!”刚恢复自由的柴犬下身马上传来痛苦脸色苍白双手拼命般的捂住下体，眼睛看着面前的女孩恨不得大卸八块。
“这个……那个……我不是故意的，奈亚酱都怪你!”弱弱的对着男子说了一句转身来到奈亚子的身边气鼓鼓的说道。
砰！一声枪响只见结标淡希手里不知何时拿着一把枪而地上的男子也伴随着枪响结束了他的生命，结标淡希把手里的枪扔掉后说道:“咳咳！我们快离开吧，这么大的动静说不定警察待会就来了”。
“嗯嗯！新成员这么为组织着想我倍感欣慰，奈亚带着她我们先回去”刻晴冷不丁说出这么一句话然后拉着狱彩海美就消失了。
“……啊！谁要加入你们……”沉默之后结标淡希炸毛了，她可不想和这几个人牵扯在一起，话没说完肩膀上就出现了一只白嫩的小手紧接着就被拽到了熟悉的空间隧道里。
“哈喽理事长任务完成了，看在我这么尽心尽力的份上能不能答应我一个要求”刚到亚雷斯塔的大楼里结标淡希就听到刻晴正在和倒吊男说着什么。
“切～有些人不光可恶还厚颜无耻，什么尽心尽力明明都是我再出力”一旁的奈亚子发着牢骚，刻晴当然听到了不过现在还有正事就没接茬了。
“说吧什么条件，我尽量满足你”反正面前这家伙和她妹妹都惹不起只要不搞事一切条件尽量满足，而且经过这些年的观察亚雷斯塔也发现了刻晴的某些性趣。
“我的条件就是结标淡希” “没问题从今天开始结标淡希就是你的人了，不过她只有在做任务的时候和你们一起”出乎刻晴的意料亚雷斯塔在她刚说完立马就答应了下来。
“……这个没问题”关于理事长的要求刻晴也不是不能理解毕竟结标淡希还是这栋大楼的引路人少了她亚雷斯塔在某些方面不太轻松。
“条件我已经答应你了，你还是早点把你们暗部的名称定好吧！还有提醒你一下年轻人要节制”听到亚雷斯塔的话刻晴怒道:“理事长难道没有人说你很鸡婆吗！”说完带着狱彩海美还有奈亚子离开了。
大楼顿时安静了下来就在这时结标淡希说道“理事长没什么事的话我先离开了”不过在其转身离开的时候亚雷斯塔的声音响起:“结标同学我们做一个交易如何……”。
——————————
刻晴三人走在大街上每个人手里都拿着一袋吃的好不惬意，“喂！你们两个别顾着吃都想想我们的暗部名称”说完拿着一串团子塞到嘴里。
“唔!后宫如何我看你挺喜欢女孩子的”奈亚子没心没肺的说道，“我看你是屁股痒了胡说什么!”刻晴训斥着奈亚子不过眼睛是盯着狱彩海美后者则是一脸幸福的吃着小吃。
“狱彩姐你难道不吃醋吗？”奈亚子问道就连刻晴也竖起耳朵听着，“吃醋？为什么呢？我是很喜欢小晴但我又不能阻止别的女孩喜欢她”狱彩海美漫不经心的说道。
“咳咳！为什么不能是男的呢？”奈亚子被狱彩海美的脑回路给整懵了，“没什么，以我跟小晴这么多年的相处她什么德行我能不知道吗”不对、不是这个意思，狱彩海美心中所想和她说的不一样。
“想什么呢笨蛋!”看到云游天外的狱彩海美刻晴敲了敲她的脑袋说道，“……小晴!” 扑到怀里“嗯！我在!”刻晴拍了拍她的背温柔的说道。
“小晴答应我不要离开我”狱彩海美祈求的说道，“安心啦！小彩这么可爱我怎么舍得离开你”刻晴捏了捏狱彩海美的脸蛋说道，“那你能保证只喜欢我一个人吗？”狱彩海美抬头看着刻晴问道。
“额……这个……”刻晴有些不知所措，“噗哈哈!逗你呢！小晴这么漂亮又那么厉害有别的女孩子喜欢也很正常，最起码证明了我的眼光不会错”狱彩海美闭上一直眼调皮的说道。
“呕～大姐这是在大街上麻烦你们两个别秀恩爱了好吗？”奈亚子看着两人突然觉得手里的东西不香了用嫌弃的语气说道。
“咳咳！好了我们还是想想暗部的名字吧！”略微有些尴尬刻晴正了正色说道，“light（光）小晴你觉得这个怎么样”狱彩海美平静的说道。
“light意喻着希望和小晴你第三位的称号也匹配”，“我无所谓了，都听你们的”奈亚子表示不参与只吃瓜，“想东西是最讨厌的，就按小彩说的吧，我们的组织就叫light”刻晴非常随意的就定下来这个名字。
就这样三人闲聊着回去了，狱彩海美看着刻晴的身影心中想到:“小晴你知道吗，从你救我们的那一刻你就是我心中的光”，自从前几天开学典礼结束之后狱彩海美觉得刻晴变了，变得越来越神秘还有那奇怪的实力以及莫名其妙出现的妹妹都让狱彩海美觉得刻晴某一刻可能会离开自己，“虽然不知道发生了什么但是我会努力，努力追上你的小晴”狱彩海美。

[WEB] 第二十四章 抽奖？抽个寂寞

【滴……小主人今天的任务是:日行一善、任务奖励:金丝虾球菜谱、抽奖劵一张、请小主人多多加油！】“小可爱们等一会”听到灵儿的提示音后刻晴对着身后的狱彩海美和奈亚子说了一下然后便四处观察看看有没有老奶奶过马路什么的。
“奈亚过来一下”找了半天也没看到一个需要帮助的人刻晴便对身后的奈亚子招了招手，“嗯？叫我干嘛……啊好痛，你是不是有病啊！”奈亚子刚过去就被刻晴一拳招呼在脑袋上了。
“呼呼～来让姐姐帮你揉揉”刻晴一改刚才的风格开始嘘寒问暖，【滴……小主人你这是犯规，灵儿不承认这样的结果】“啊啊啊！你的要求真多”，“呀痛痛痛！”刻晴有些不耐烦对着手上的脑袋就开始蹂躏起来。
“小晴快停下，奈亚酱太可怜了”狱彩海美着急的说道，这时刻晴才回过神来看着已经成鸡窝的头发还有瞪着自己的奈亚子连忙放开了手有些尴尬的说道:“啊哈哈！不好意思啊我刚才有些分神”。
“我太难了，那两个该死的萝莉老太婆为什么，为什么要折磨我!”整理着自己乱糟糟的头发奈亚子越想越气，奈何打不过只能在哪里碎碎念道。
“抱歉!待会我请你们吃大餐!”刻晴双手合十不好意思的说道，“咦？小晴你看那个包包是不是很像食蜂同学的”这时一旁的狱彩海美扯了扯刻晴的袖子说道。
随着狱彩海美手指的方向看过去，一个戴着墨镜的男人手里抱着一个白色上面印着五星符号还有那条黄色的链子怎么看都像是食蜂操祈的，可是那家伙好歹是lv5她是怎么被人抢的刻晴有些想不明白。
“哼！管它是谁的包跟我们有什么关系!”奈亚子插着手毫不在意她还等着吃大餐呢。
“诶有了，这下任务可以完成了，就连吃大餐的钱也省了，你们两个在这乖乖等着我去去就来！”说完便朝着马路对面追了过去。
戴着墨镜的小偷时不时的回头看看那个有着金色长发的女孩追没追上，当时他看到那个女孩穿着常台盘学校的衣服也是有些忌惮的，不过正所谓人不为己天诛地灭咬咬牙就把那女孩的包抢了，本来他还以为免不了一场追逐战可是到现在他还没看到人影。
“哈哈哈！常台盘的大小姐难道都是草包吗，看来外面对她们的评价过…………啊！”话没说完就栽了个狗吃屎这是他看到面前站着一个紫色头发的少女同样穿着常台盘的校服走到包包那里拿起就走了，末了说了一句话:“大叔算你好运今天我心情不错!”。
——————————
刻晴刚回到两人身边正要说话就看到不远处一个熟悉的身影两步一喘的跑了过来，“哈～哈～哈……咕噜!原来是……哈～刻晴同学啊，还有狱彩同学和奈亚同学啊，你们好！”。
“那个食蜂同学你还是先休息一下吧！”狱彩海美有些担心的说道，“喂喂不会吧!学园都市八位超能力者之一的心理掌握居然连一个小偷都追不上吗？”奈亚子嘲讽道。
刻晴看着正在喘气的食蜂身体明显僵了一下，然后看到她从容的起身撩了撩头发说道:“怎么可能呢，我早就知道刻晴同学在这里的所以我才没有追的，哦对了刚才谢谢刻晴同学的帮忙了”。
“举手之劳而已，不过现在也到吃饭的时候了，食蜂同学要不和我们一起吧！”刻晴直勾勾的盯着面前的女王大人。
“……也是啊时间不早了，不如这样吧我请你们吃饭也算是感谢你们的帮助”女王愣了一会才发现自己被敲竹杠了，虽然请客吃饭也是自己该做的但是被别人提出来就有点小不爽。
“小彩、奈亚还愣着干嘛，走我们去吃大餐!”说完便走在前面，“嘛！我无所谓了只要有大餐吃就行”奈亚子可不管谁请的她现在只想吃东西，随即也跟了上去。
“嗯？狱彩同学有事吗？”食蜂看着狱彩海美欲言又止的样子问道，“那个不好意思啊，小晴性格不坏的，你别往心里去”说完也小跑着追了上去。
看着前面的三人食蜂心念道:“除了狱彩同学和我差不多，刻晴同学是吃什么长大的，就连奈亚子都比我厉害，啊越想越气”食蜂摸了摸自己的胸口叹了一口气随后跟了上去。
“灵儿给主子把抽奖整开”刻晴脑海中对着系统说【滴……亲爱的小主子灵儿已为你备好了】叮刻晴脑海中浮现出一个转盘。
“呵呵，太TM真实了”只见圆盘上写着道具、武技、能力、日用品、特殊道具五个区域其中日用品占百分之八十剩下的百分之二十每个区域占一部分。
【小主人别失望啊！这里面除了日用品剩下的都是其他世界的好东西!】那也要能抽到才行啊，回想起以前的点点滴滴刻晴发现她是真的非。
“奥利给淦了!搏一搏单车变摩托!”看着眼前这个只有自己能看到的抽奖界面刻晴对着抽奖按钮按了下去，【好运来祝你好运来！】“停！别给我整这些花里胡哨的”说完继续盯着面前的转盘。
果然不出所料最后指针停留在日常用品的一栏上【滴……恭喜小主人获得永不磨损的手机一部】“不错不错永不磨损可以当个板砖，继续抽！”随意的看了一眼后继续按下了按钮。
“阿门……让我中吧，不然对不起我这幸运A!”刻晴的这一操作令她身边的三女有些不解，终于在刻晴激动的目光中指针停留在能力……噔停留在稀有道具上面。
“灵儿解释解释这指针怎么还会瞬移嗯？”刻晴怒气腾腾的喊道，（ps:主角和系统的对话都是在脑海中进行的）。
【……这个可能是出现了一些小问题，哎呀小主人不要生气了，稀有道具也是好东西呀！】“嘶哈～算了这次就不和你计较了，说说我这次又抽出来什么东西了”刻晴调节好情绪问道。
【铛铛铛！恭喜小主人获得空之律者核心、状态:封印中】“啥玩意？连河豚的东西你都能弄过来厉害啊！不过为啥是封印的状态？”这次抽出来的东西对的起自己的幸运a刻晴稍稍有些激动。
【滴……解除封印需要达成某些条件才行，具体等到以后再说】“哈～那我这不是抽了个寂寞，喂灵儿!”刻晴叫了半天灵儿也没回应。
“小晴你怎么了？”狱彩海美看到刻晴失落的样子还以为她有什么伤心的事情，“对呀！刻晴同学你怎么不高兴啊！放心好了大餐我请你吃个够”食蜂操祈拍了拍残念的胸脯说道。
“食蜂同学感谢你的慷慨解囊，哦对了你不用自卑，毕竟你现在还小以后还有机会的”刻晴莫名其妙的说了一些话，眼睛又瞄了瞄某人的上半身说道随后便朝着最贵的餐厅跑去，用刻晴的话来说就是化悲愤为食欲她准备好好的宰食蜂一顿。

[WEB] 第二十五章 体育课!

在一家西式餐厅里四个身穿常台盘学校制服的女生做在一起，其中两个金发少女宛如贵族一样十分优雅而另外两个人中紫发女生和白毛少女丝毫不顾礼仪在那里大快朵颐。
“服务生再来两份甜点!”在周围人的关注下刻晴举起手对着远处的服务员说道，“还……呃还有我!”奈亚子咽下嘴里的食物有样学样的说道。
“……我说你们两个就不怕胖吗？”食蜂优雅的端起一杯红茶问道身边的狱彩海美也表示赞同的点了点头，刻晴吃完手上的蛋糕喝了口水说道:“胖？不好意思我们俩的体质就是怎么吃都吃不胖!”。
“……真是令人羡慕嫉妒恨的体质啊！”食蜂端着红茶的手微微颤抖最后咬了咬牙说了这么一句话，“就是就是好羡慕小晴和奈亚酱你们两个可以这么吃东西”狱彩海美也有些小不爽的说道。
“嗨～大姐姐请再给我来点甜品!”趁着刻晴几人说话的时候奈亚子又把两份甜品吃掉了，“小客人不好意思啊！我们店里的食物今天已经卖完了……”服务员走过来抱歉的说道。
“没了吗？我还想在吃一会呢，既然没了那我们就走吧！”刻晴看了看摞在桌上一米多高的盘子然后看着对面的食蜂说道。
“服务员结账！”本来只是请客而已但是女王被某些人给打击到了连带着语气都有些不爽，“小姐一共是一百二十五万三千日元，最后的零头就算了请问你是刷卡还是现金支付？”服务员拿出一个刷卡机说道。
“这么多？……算了刷卡”看到桌上其它两人有些不好意思的看着自己食蜂从自己的包包里拿出一张卡递了过去，至于为什么是两个人因为奈亚子还在那埋头进食呢。
其实刻晴也不是付不起饭钱怎么说呢就是所谓的花别人的钱和花自己的有种不一样的感觉，“好了奈亚子别吃了我们该回去了!”刻晴说完就拽住奈亚子的后领子把她给拉了起来。
“承惠!欢迎几位继续光临！”目送着几位大小姐离开服务员高兴的说道。
“哇！快看是女王大人和圣女大人，哼～嗯！”刻晴等人刚到学校门口就引起了关注引得周围同学纷纷驻足，还有的似乎在脑补什么嘴里喘着粗气面色红润。
“看来食蜂同学的人气挺高啊！”刻晴打趣道，“那里那里是刻晴同学的关注更高一点”食蜂掩面一笑。
听到两人的对话狱彩海美倒没觉得有什么她只当时普通朋友之间的聊天而已，倒是奈亚子有些鄙视的看着两人说了一句“虚伪”便不在理会了。
时间刚过中午刻晴几人回到教室便看到同学们都坐在教室里面了，刻晴觉得不可思议照理说下午一般都是自由活动的这会怎么全在教室里。
“晴同学我要挑战你!”这时一个熟悉的声音传来刻晴转身一看就知道是你御坂美琴，“御坂同学现在还在学校我可不认为你会在这里和我打，还是说你不怕老师的处分？”。
“呃……那个不是这个，我要和你在体育课上比!”御坂美琴脸色有些羞怒的说道，顺着她手指的方向刻晴才发现下午有节体育课，这么一想也难怪同学们都在教室等着虽说都是大小姐但是毕竟都还是十二三岁的年纪对于玩这一块倒是在意。
“我拒绝！”刻晴冷冷的说道，“为什么？”御坂美琴不解的看着她，“又没有好处我为什么和你比”刻晴漫不经心的说道。
“想要我跟你比试也不是不行，这样吧我们打个赌如果你输了就请我们三个吃饭”想了想之后刻晴指着身后的狱彩海美和奈亚子对着刻晴说道。
听到这话食蜂嘴角微微抽了那么几下心里替御坂美琴表示同情，“好！我答应了”美琴想了想不就是一顿饭吗自己身为lv5每个月的零花钱应该够了。
“啊……这……御坂同学要不你在考虑考虑”狱彩海美不忍说道，“狱彩姐你就别掺和了，有人请客我们吃就是了”一旁的奈亚子巴不得她们两个赶快比试呢。
“嗨嗨同学们下节体育课，你们都先去换衣服然后到操场上集合”就在这时班主任出现在门口说道，“哦！xN”老师话刚说完同学们就一窝蜂的跑了出去。
此时教室里只剩下寥寥几人，“好了我们也走吧！对了食蜂同学一起去吧”刻晴环顾四周说道，然后又看到准备窝在教室里的食蜂操祈也把给叫上。
“啊哈哈！谢谢刻晴同学的好意了，不过我身体有些不舒服可能去不了”食蜂操祈有些尴尬的笑了笑说道，她好的很只是不想上体育课而已当然这些话是不能说的。
“啊食蜂同学是不是之前抓小偷的时候……唔～”狱彩海美还没说完嘴就被食蜂操祈给捂住了，看了看一旁好奇的御坂美琴说道:“打住!我突然发现我又好了”自己运动白痴的事情这三个知道就行了食蜂操祈可不想让御坂美琴知道。
“嘿嘿！那我们走吧”刻晴说完便出了教室狱彩海美和奈亚子跟了上去，御坂美琴看了一眼食蜂也离开了，在她们都离开之后女王拍了拍自己的大腿有些无奈的说道:“我这是自作自受吗？”。
在更衣室里大饱眼福之后刻晴也随着众人来到了操场上，体育老师简单说了两下便组织学生开始跑步，还没过过久刻晴就看到食蜂操祈那宛如龟速般的速度奔跑着，哦不对正确的说应该是走。
“咳咳！食蜂同学你是不是不擅长……”刻晴当然知道食蜂什么情况刻晴只是想看看她什么反应而已，不得不说刻晴有些恶趣味。
“呼……当然……不可能了……呼～我只是在……呀！”食蜂喘着气说着也不知道是不是脚抽筋了突然就往前面摔了过去。
这时食蜂想的是“完蛋了，我的脸!”似乎是知道了结局她索性直接把眼睛闭上，“嗯不对!这地怎么这么软，嗅嗅还有一股百合花香”察觉到不对劲食蜂睁开眼睛便看到自己正被刻晴搂在怀里。
“食蜂同学你刚才的样子让我觉得特像一个小动物”看到食蜂摔倒的时候身为护花使者的刻晴怎么忍心让萌妹子受伤呢，眼疾手快直接把食蜂揽入怀里。
“哼！谢谢你刻晴同学，不过你刚刚的话让我觉得很不礼貌”急忙推开刻晴站好后食蜂操祈双手抱胸有些生气的说道。
“喂!狱彩姐你刚才看到了吗？姐姐这个花心大萝卜又开始撩妹了”奈亚子碰了碰身边的狱彩海美说道。
“好了奈亚酱别大惊小怪的，小晴只是帮食蜂同学而已，再说了食蜂同学总不可能喜欢女孩子吧！”狱彩海美丝毫不介意的说道。
“……嘛！人类的想法难以捉摸，算了与我无关”说完奈亚子便跑到了前面而狱彩海美只是稍微多看一眼后也不在理会了。

[WEB] 第二十六章 吃货、体育白痴、傲娇电击妹!

食蜂的跑圈环节在刻晴的搀扶下结束了，老师简单的安排之后便开始了自由活动，同学们也各自找好同伴一起玩耍，“来吧！晴同学我们开始比试”刚解散御坂美琴就跑了过来。
“诶!快看美琴大人要和刻晴大人比试”有眼尖的女生看到了，“哇！真的啊！快来看快来看！”这时越来越多的女生凑了过来。
“喂！你们说美琴大人是不是不满自己是第四位所以想挑战第三位的刻晴大人呢？”路人女生的话一说出就赢得了众人的频频点头。
“吵什么!都给我安静一下”这时扎着马尾穿着一身干练衣服的体育老师挤了过来，“听说御坂同学要和刻晴同学比试？”。
“老师事情是这样的…………”一旁的狱彩海美简单的把经过叙述了一番，“原来如此是这么回事啊，嗯？你们两个的比试我同意了，还有既然都是超能力者不用能力有些儿戏……”体育老师一幅你们懂的表情说道。
“对了食蜂同学有没有兴趣加入呢？”话锋一转又看着旁边的食蜂操祈说道，“算了老师食蜂同学的能力不擅长这种类型的你还是别为难她了”看着跑两步就喘气的女王大人刻晴直接帮她拒绝了。
“谢谢！” “女王大人的身体重要，关键你也不想让同学们知道自己崇拜的女王大人是一个运动白痴吧！小彩你带着她先到一旁歇着”刻晴说完就把食蜂送到了狱彩海美旁边。
“刻晴同学前面的话挺好的就是最后说的真是太失礼了，运动白痴什么的真是伤心啊！”食蜂操祈嘟了嘟嘴说道。
“人类就是麻烦，明明轻松解决的事总是要这么麻烦，照我说直接干…………唔唔～哈哈！狱彩姐你干嘛？”奈亚子牢骚还没发完就被狱彩海美捂住了嘴巴。
“人类？”食蜂抓住了某个字眼，“啊哈哈，食蜂同学不用在意奈亚酱只是比较异想天开”狱彩海美打着哈哈想要糊弄过去，她自己也知道到奈亚子的异于常人之处但还是少些人知道比较好。
————————————
比试正式开始这次有体育老师做裁判并且同意使用超能力，而学生们也分为了三个阵营有刻晴党的有女王党的还有一个吃瓜群众就是没有美琴的。
女生a:刻晴大人加油！
女生b:晴大人我是你忠实的粉丝！
女生c:姐姐大人我要给你生猴子！（喂喂!这里怎么混入一个奇怪的家伙）。
“无路赛！”御坂美琴说了一声后直接对着刻晴来了一发电击直直的打到刻晴的身上，刻晴也不避不闪直接伸手一接轻松的化解了末了来一句:“美琴牌充电宝用了都说好！”。
“我倒是忘了晴同学和我一样是电击系的，不过接下来你小心一点”说着说着御坂美琴手里用铁砂凝聚了一把黑色的刀。
“哦吼！看来这家伙不知道姐姐最擅长的就是剑技”一旁参观的奈亚子说道，就连狱彩海美也有些尴尬心里为御坂美琴默哀。
“看来刻晴同学真是多才多艺啊！”女王对刻晴是越来越感兴趣了，只见场中御坂美琴拿着铁砂组成的刀对着刻晴冲了过来，横劈、下砍好吧在刻晴眼中简直就是不堪入目。
靠着自己的身体素质轻松躲过御坂美琴的进攻，然后抓住对方的手臂用力一甩丢到半空中，滋啦！半空中的御坂美琴调整好位置操纵磁力把自身吸附在一旁的篮球架上，然后手中砂剑化作长鞭对着刻晴甩了过去。
“土遁:土流壁!”只不过是用电磁力把地面给撑起而已这么说只不过是刻晴想过过嘴瘾，轰!铁砂击打在墙壁上飞散开了随后在美琴的控制下开始从四周慢慢的朝刻晴缠绕过去。
“嘿!”刻晴对着美琴露出一个微笑在其不解的目光下一道声音响起:“星斗归位!”唰的一下原本还在地上的刻晴突然化作一道紫色的雷霆瞬间出现在御坂美琴的身后一脚踢了过去。
当然在踢的时候刻晴还是收了不少的力，好在常台盘学校不光培养大小姐就连防身术也教了一些，在刻晴踢过来的瞬间御坂美琴用手臂挡住了不过因此身体也失去了重心掉了下去。
学园都市的lv5也不是那么简单就能解决的，很快御坂美琴调整好姿势站在了地上俯视着上面的刻晴，“胖……胖……胖次……还是黑色的!”这一抬头刚好看到某人的裙子下面语无伦次的说道。
“哼！你好意思说我你这个呱太控!”正打着呢御坂美琴整这么一出刻晴有些生气了直接一个瞬移来到御坂美琴身后拽起她的裙子就掀起来了。
“呀！你干什么？”御坂美琴急忙捂住裙子羞怒道，“没什么只是没想到美琴同学这么大了还喜欢小孩子的东西，幼稚、**!”刻晴的话化作利剑一样刺穿御坂美琴的身体。
“才……才不是的……”御坂美琴脸红道，不过还没等她说完刻晴的话又像连珠炮一样射了过来:“呦呦脸红了!难道美琴同学还是个傲娇吗？”此时刻晴没看到御坂美琴那颤抖的身体还有那黑下去的脸庞自顾自的说着。
“呵呵！呵呵！你给我适可而止吧！”就在这时天空突然暗了下来乌云密布其中还夹杂着一丝电光，御坂美琴的茶色头发上也开始噼里啪啦了起来。
“就让你见识一下真正的落……呀！”哑火了御坂美琴看到一个令她恐惧的身影，“御坂同学还有刻晴同学我需要你们解释一下”一个戴着眼镜的严肃女人走了过来。
“舍监……这个……那个……嗯是体育老师让我们这么干的!”刻晴一幅视死如归的说道，不过她一回头就傻眼了操场上那还有人，就连狱彩海美和奈亚子也不见个人影估计是早就跑掉了两个叛徒刻晴心中想到。
“咕噜! X2”咔嚓!刻晴卒!看到躺尸状的刻晴，“可以轻点……”美琴话没说完，咔嚓一声和刻晴作伴去了，女人扶了扶眼镜离开了。
阳光明媚微风徐徐在常台盘学校的操场上一个人都没有，唯一存在的只有一紫一茶的两道“尸体”躺在那里一动不动。

[WEB] 第二十七章 摸鱼的一天

早上无聊的课程结束后刻晴正独自一人躺在公园的长椅上眼睛时不时的游走在路上的女生身上，“嘘～这个腿不错、这个身材可以，嗯？安全裤!啧啧可惜了这双腿”。
目光向上刻晴看到了来人“嗯～原来是美琴同学啊找我有事吗？”翻了个身问道，“没……没事我只是刚好路过而已”御坂美琴挠了挠脸颊有些心虚的说道。
“怎么狱彩同学还有你妹妹怎么没跟着？”平时都是三个人一起的这次只见到一个人御坂美琴略显疑惑，“别和我提那两个叛徒!”刻晴不爽的说道。
“啊哈哈……要不我们一起逛逛!”看出了少女不爽的心情御坂美琴岔开话题说道，“嘿咻!你说这个我想起来了你还欠我一顿饭呢！”一个鲤鱼打挺刻晴从椅子上站了起来。
【滴……出于某种不可抗力的因素昨天没有给小主人发布任务今天灵儿为了补偿小主人，任务:咸鱼的一天、请小主人好好享受吧！任务奖励:速度+10点、魔力+10点、抽奖券一张】。
“不可抗力？哼我看是你又追番忘了吧！”刻晴阴阳怪气的说道，【咳咳！小主人看破不说破，灵儿走了祝你玩的愉快拜拜!】。
“那么美琴同学我们去那玩呢？”听到刻晴的话御坂美琴思考了一下说道:“放心吧今天就交给我吧！”。
——————————
“我说这就是你说的交给你？”刻晴看着地上躺着的几个不良说道，时间回到二十分钟前御坂美琴带着刻晴来到一个小巷子里，还没等刻晴开口说话御坂美琴就示意刻晴装作一幅柔弱女子，不一会刻晴的老朋友就过来了还是熟悉的味道。
“风纪委员!我接到通知说这里有一伙暴徒在欺负女生请放下武器乖乖…………额”这时一个扎着双马尾的女孩出现在这里。
“哇！小黑子好久不见了，这还有这些跟我无关都是这家伙干的!”刻晴见到来人先是打了个招呼然后指着地上的不良说道。
“哼！叛徒!”美琴冷哼一声，“啥？明明就是美琴说要带人家来玩好玩的……泣泣”说完刻晴还不忘挤出两滴眼泪说道。
“……好了两位姐姐你们别闹了，请跟我去177支部走一趟吧”黑子看着地上的不良们心道一声、活该!常台盘学校的学生最低都是lv3的能力者，这两人身上穿的衣服看不见吗。
在177支部受到一番教育后两人又走在了大街上不过这次身后跟了一个淡红色的双马尾妹子，没错就是白井黑子。
黑子想起十分钟前在177支部里面，在两位姐姐做好笔录之后固法前辈说道:“刻晴同学御坂同学你们是要干嘛呢？”听到固法美伟的话两人莫名奇妙的直接全盘托出。
“那你们两个熟悉学园都市吗？”听到固法美伟的话两人摇了摇头，美琴不清楚至于刻晴来到这里后就是一个家里蹲几乎不怎么出去的。
这时一旁的初春有些激动就连黑子也有些意动的神色都在等着固法美伟接下来的话，“既然这样就让小黑子跟你们一起吧！”刻晴和美琴在笨也知道是什么意思但为了自己的形象还是点了点头。
“初春你放心我会带着你那一份的”黑子想到初春那悲痛欲绝的样子拍了拍脸颊跟了上去。
“好无聊啊～”御坂美琴无精打采的说道，一路上也不是没有事情发生可是每当美琴想出手的时候黑子总是抢先一步把事情给解决了。
“啊！抢劫快来人啊！”这时一个路人喊道，“看我……”美琴话还没说完就看到犯人被制服了，抢的包包也被黑子还给了失主，“请姐姐大人们不要插手，这是身为风纪委员的黑子该做的”黑子来到两人面前说道。
“不愧是小黑子真棒！”刻晴手摸了摸黑子的脑袋随后又看着美琴说道:“美琴桑我们是淑女是常台盘的大小姐不能老是喊打喊杀的”刻晴摆出一副优雅的样子。
咻!铛这时一个易拉罐飞了过来刚好落在了刻晴的头上只见原本还温文尔雅的刻晴慢悠悠的把头上的东西拿下来后，“呵呵！就像我刚才说的做事就要有一个大小姐的风格，丢你雷姆是谁扔的给老娘站出来!”。
“姐姐大人淑女淑女!”黑子在一旁劝道，刻晴环顾四周突然看到一个青年要跑瞬间让她锁定了目标直接拿着手中的易拉罐狠狠的扔了过去。
“嘶～”砸是砸中了只不过人不是刚才的人，刻晴丢的罐子直接错开了刚才的青年转而砸到了一个刚从便利店出来的某位大爷。
“泥給路达呦！”刻晴二话不说一手拽一个直接跑路了她可不想和那家伙打架，说好的咸鱼一天就要坚持到底。
“哈～哈～哈!我说刻晴你跑什么啊？”几人跑到一家咖啡店御坂美琴喘着气说道，“对呀！姐姐大人是不是那家伙欺负你，让黑子给你出气!”白井黑子挥舞着手臂说道。
“别，我可不想你们俩去送，那家伙是一方通行还是不要招惹了，还有我声明一下啊我可不是怕那家伙，只是不想伤到普通人”虽然一方的能力是挺变态的不过刻晴也不怕。
“原来他就是第一位啊，确实如果晴姐姐和他打起来的话最先倒霉的就是一般人”不愧是姐姐大人这么温柔黑子一脸憨笑眼睛来回的看着两人。
“不会吧！那个废宅青年就是第一位，看起来瘦弱不堪的家伙你说他是一方通行!”听到御坂美琴的话刻晴叫来服务员点了几份甜点后说道:“不要被事物的表面现象所迷惑，学园都市几百万人不可能都认识，再说了今天我要是不和你说你是不是就要跟他干一架了”。
“额……这个多亏你的提醒”御坂美琴有些不好意思，毕竟对方是第一位就算不认识也听说过对方的事迹，御坂美琴觉得她自己虽然好胜心比较强但人可不笨。
“看来美琴姐姐性格比较男孩子气啊，黑子觉得美琴姐应该多像晴姐姐学学做一个淑女!”黑子叉起一块蛋糕说道。
“喂喂!黑子你不要被那家伙骗了，她只是一个假正经而已，比起她我更觉得还是狱彩同学更像淑女一些”美琴吐槽道。
“狱彩同学？是晴姐姐的好朋友吗？”黑子抓住字眼问道，“狱彩海美啦！跟刻晴一个宿舍的每天两人都黏在一起要不是都是女的我还以为……唔!” “吃你的吧！吃着东西还那么爱说”刻晴拿着一块蛋糕塞到了御坂美琴的嘴里堵住了她的话。
就在这时刻晴不经意间瞄到了一个熟悉的身影，这家店的对面一条街上一个头上有根呆毛的白毛女孩正在吃着可莉饼，突然脑海里冒出一个声音然后她45度转身看到刻晴正坐在一家咖啡店里看着她。
——————————
“怎么就你一个小彩呢？”刻晴看着面前的奈亚子问道，“这个狱彩姐她去参加食蜂操祈的茶会去了”奈亚子手里鼓捣着杯子说道。
“然后你就自己跑出来了？”刻晴审视着面前的可人，“这不是无聊吗，我又不擅长大小姐的那一套”奈亚子撇了撇嘴。
“看来你就是妹妹大人了，你好我是白井黑子”黑子礼貌的问好，“切妹妹是你能叫的，我跟你很……哎呀”话没收完刻晴就赏了奈亚子一个爆栗，“好好说话！”。
过了一会后刻晴说道:“时间不早了，黑子今天多谢你的帮忙了，我们几个也该回去了”。
“啊！这……晴姐姐……”黑子欲言又止，“嘿嘿！笑一笑了今天就到这了改天姐姐在陪你”刻晴捏了捏黑子的小脸蛋说道。
“唔!黑子知道了，晴姐姐别捏我脸了，对了我们交换一下联系方式吧”摆脱刻晴的魔爪后白井黑子拿出手机说道。
在场几人交换了联系方式后刻晴便带着奈亚子离开了至于御坂美琴还没玩够就留在了这里。

[WEB] 第二十八章 食蜂操祈想要刻晴…………

这两天刻晴每天就是上课、吃饭、没事摸摸鱼做做任务也没什么事情发生很是悠闲，“啊啦啦～晴同学一个人在这怎么你的小跟班呢？”金发星星眼的妹子食蜂操祈走了过来。
“小彩吗？她今天回家陪妹妹去了”昨天晚上的时候狱彩海美有些想念自己的妹妹于是今天特地请假一天回去了，刻晴也让奈亚子跟了过去保护一下，起先奈亚子是不乐意的，不过在刻晴答应以后给予一定的自由后立马答应了下来。
“怎么食蜂同学找我有事吗？”刻晴看着面前的妹子问道，“真是太伤我心了，之前还请你吃过大餐呢，怎么没事就不能找你聊聊天吗？”食蜂幽怨的小眼神看着刻晴。
“额……怎么会呢，我可是欢迎食蜂同学来找我的”刻晴实在受不了食蜂那挠人的语气连忙答应下来，“嘻嘻那我们走吧!”食蜂操祈立马变的开心起来抱着刻晴的手臂就要拉着她离开。
刻晴被食蜂操祈拉到她的后花园里面早就准备好了甜点和红茶，那里还站着几个刻晴认识也有不认识的女生装作女仆在那里等候着。
“女王大人您来了，红茶已经准备好了”二年级的学姐帆风润子恭敬的说道，“不是我说学姐你是怎么被这家伙坑过来的!”虽然早就知道结果但刻晴还是想问一下。
“太失礼了，刻晴同学怎么能这样说我呢，这一切都是我身为女王的魅力!”食蜂操祈撩了撩头发充满自信的说道。
“圣女大人正如女王所说，其实…………”帆风润子趴在刻晴的耳朵小声的说道，“……看来学姐说道也不无道理”起先刻晴有些懵逼不过在看到一旁的食蜂操祈那一幅想听又一幅矜持的样子刻晴也赞同了帆风学姐说的“你不觉得女王大人有时候很可爱”感情学姐是在玩养成游戏啊。
“来刻晴同学尝尝润子泡的红茶”听到自己女王的话帆风润子熟练的泡了两杯红茶端了上去，“嗯！学姐泡的茶是不错，不过我想你叫我来这里的目的不只是请我喝茶吧！”刻晴抿了一口红茶说道。
“刻晴我想要你!”铛!刻晴手里的茶杯没拿稳掉在了桌上“哇哦！x3”女王派系的成员都被自己女王的话给惊叹到了。
滴……就在这时一道声音传来，只见食蜂手里拿着一个遥控器顿时这里除了刻晴剩下的人眼睛里全部出现了和食蜂一样的星星眼，“你们全部退下，禁止其他人进入这里”食蜂命令道，“是女王大人!X3”行礼之后便离去了。
“晴同学……”食蜂欲言又止的看着刻晴，“停！你别过来啊，我告诉你我可是一个纯洁的人，我可不会像你屈服的”刻晴抱住身体缩了缩，（呸，我信你个鬼哦）。
“……我要你加入我的派系刻晴同学”食蜂看着刻晴的反应只是平静的说道，“咻!我说你都这么多的成员了还不满足吗？再说了小小年纪就开始这样长大了还得了”刻晴老气横秋的说道。
“哼╯^╰!晴同学年纪不大说话倒是挺大人的，其实我主要是有事找你商量，加入我的派系是次要的”食蜂不服气的看着刻晴随后又说道。
“嗯！你说吧我听着呢，至于加入你的事我会考虑的”刻晴拿起桌上的蛋糕吃了起来，“你觉得学园都市是个什么地方”食蜂操祈喝了一口红茶说道。
【滴……小主人任务:女王的秘密、眼前的妹子需要你的帮助，作为一名绅士请小主人帮助食蜂操祈，任务奖励:各项身体素质+10、抽奖券一张、注:此任务是连环任务】。
“咳咳！学园都市是一个领先世界二三十年…………”刻晴大概明白了食蜂想说的，不过她还是装作不知道把普通人都知道的讲了出来。
“刻晴同学接下来我会告诉你一些事情，你知道后可能会对学园都市失望，但我还是希望你能帮助我”食蜂操祈一脸严肃的看着刻晴。
“其实学园都市就相当……”食蜂话没说完刻晴的声音就传来了，“相当于一个大型实验室，而所谓的能力者在研究人员的眼里就是一只小白鼠，他们所做的一切都是为了所谓的lv6……”吧啦吧啦说了一大堆后刻晴喝了一口红茶笑盈盈的看着食蜂，丝毫没看到对方的脸色十分的不友好。
“你都知道了”刻晴点了点头，“我就像一个傻瓜一样”食蜂黑着脸问道，“咕噜～怎么会呢？食蜂同学准备告诉我那是信任我”刻晴咽了咽口水说道。
咻～一个茶杯朝刻晴砸了过来，还好她反应快接住杯子放到了桌上，“去死，去死，你这个混蛋!”这时又响起了食蜂操祈恼羞成怒的声音桌上的东西劈头盖脸的砸了过来。
“停！额骗了你我很抱歉，气也该消了吧，该坐下来谈谈正事了！”刻晴拉住食蜂的手把她按在了凳子上。
“好了好了我不该骗你的，那么你应该还有事要说吧！”刻晴回到自己的位置说道，“哼！刻晴同学不是什么都知道吗？还要我说什么!”看着耍小脾气的食蜂操祈蛮可爱的，刻晴寻思着原著中女王最在意的就是御坂美琴的零号克隆体多莉，不过她可不想再触霉头。
“这个……想要我说也行，不过你要答应我一件事”看着沉默的刻晴为了不让她走掉食蜂操祈尝试着问道，“哎！好吧我答应你!”看在你是萌妹子的面子上刻晴勉为其难的答应了，才不是因为任务奖励呢！
“事情是这样的…………”食蜂操祈开始说道，“听你说的美琴并不知道这件事吧！”果然还是绝对能力者计划。
“刻晴同学什么时候和御坂美琴关系这么好了？”食蜂不爽的说道，“没……也就这两天而已啊哈哈！”刻晴挠了挠头不好意思的说道。
“那个家伙还是一如既往地天真烂漫，根本不知道学园都市的黑暗”食蜂操祈喝了一口红茶说道，“不过即使这样美琴还有女王大人关心呢”刻晴笑了笑说道。
“切……我才不是关心她呢，我只是因为多莉而已”确实食蜂操祈关注御坂美琴只是因为她是幼时女王的好盆友多莉的原型而已。
“食蜂同学你把这些告诉我是想………”刻晴试探性的问一下，“没什么就是想让你了解一下学园都市的黑暗，当然也不排除绝对能力者计划开始的时候希望你能出手帮她一下!”食蜂说道。
“好的没问题我答应了，毕竟也是美琴的事情”刻晴非常爽快的应了下来，“事情已经清楚了那么小祈我先离开了，嘻嘻！”刻晴对着女孩眨了眨眼睛离开了。
“……小祈……哼！明明是女王才对!”虽然语气有些不爽不过从女王的表情看上去她还是蛮高兴的。

[WEB] 第二十九章 奈亚子的搞事一天？

自从和食蜂交谈过之后刻晴她也询问过亚雷斯塔关于绝对能力者的事情，得到的答复是亚雷斯塔同意帮忙，毕竟妹妹们已经被制造出来了差的只是实验计划而已，至于那些实验人员怎么说服那就要看刻晴的了。
“闲～好闲啊!”刻晴趴在桌上一幅死鱼状，“呵呵！闲不好吗？小晴你不是最喜欢偷懒吗？”狱彩海美轻掩着嘴角笑道。
“切～你懂什么，对了奈亚子那家伙吗？”趴着的刻晴睁开一只眼睛看着狱彩海美问道，“她呀～好像说是要去寻找自己的信徒，今天早上就离开了，好了小晴不用担心她了，以奈亚酱的厉害不会有人欺负她的”。
刻晴看着狱彩海美心想:小丫头我担心的可不是她，希望她别给我整什么幺蛾子，“嘛～希望是我多想了吧！”刻晴闭上眼睛享受着阳光的沐浴，狱彩海美挪了挪身子坐在刻晴的身边手指轻轻的拨弄着女孩的头发不在言语。
画面转到我们的邪神大人这边，“哼哼！终于不用每天都跟着她了，自由啊新鲜的空气多么令人向往啊！”奈亚子一边感叹着一边寻找有没有需要帮助的人，毕竟她可是乐于助人的（给人希望然后在给予更大的绝望）。
“嗯？”就在这时奈亚子感觉到一股不舒服的气息传来她转身就发现气息是从一个刺猬头的少年哪里传来的，准确的说是少年的右手。
“啊～不幸啊！今天是超市大减价为什么上条先生会忘记带钱包呢！好不容易借到钱结果东西又摔碎了，不幸啊！”少年看着手里已经碎掉的鸡蛋还有地上那一地的惨状悲鸣着。
“咳咳！少年呦！你好像遇到了什么困难”奈亚子走到上条的身后轻咳一声说道，“谁？谁在说话？……嗯！不好意思啊！小妹妹你太矮了大哥哥刚才没看到”上条当麻环顾一周也没见到人直到他看到一根银色呆毛才注意到奈亚子。
其实奈亚子不低的身高一米五几（加上呆毛）只是上条当麻将近一米七的高度导致两人不在一个水平线上。
“矮？你这个刺猬头居然说伟大的奈亚拉托提普也就是我矮!”奈亚子真想放出真身吓死这家伙得了不过出于刻晴的叮嘱奈亚子压下自己的冲动，（这个作者我也不清楚当麻的右手能不能消除奈亚子，不过我的设定是不能）。
“喂喂!小妹妹这样说别人可是不礼貌的”说完就要伸手摸奈亚子的脑袋，奈亚子直接跳开了“哼！把你的手拿开你这只邪恶的手令我感到不舒服”奈亚子嫌弃的看着上条当麻。
“切～还以为有什么特殊的没想到只是一个变态、萝莉控浪费本神的时间”落下这么一句话便转身离开了，看着离开的奈亚子留在原地的上条当麻看着自己的右手若有所思“可能只是人家讨厌陌生人的触碰吧！不过还真是倒霉啊！”从地上挑出几个能吃的鸡蛋后上条先生也离开了。
“消除超自然的能力，啧估计又是那两个老太婆的锅”从一个巷子里伸出一个脑袋看着离开的上条先生嘴里喃喃的说道。
对于奈亚子来说一切令她不爽的事情都是盖娅和阿赖耶的锅，“算了还是找几个小弟玩玩吧！难得的休闲时光可不能浪费了，啦～啦啦!”奈亚子哼着调子漫步在大街上。
“喂！你愿意做我的信徒吗？”这时你能看到街道上一个白毛萝莉时不时的对着行走的路人问道，行人只当是一个天真烂漫的小女孩在玩什么游戏纷纷驻足观看权当是一件趣事。
“哈哈哈！麦野你看那家伙是不是蠢啊！”一个头戴贝雷帽的金发萝莉对着身边的人说道，“信徒？在学园都市说这话也确实超、蠢”一个棕发萝莉带着口癖说道。
“啧!芙兰达你是不是觉得你上次任务完成的很好嗯？”一个有着褐色长发的少女有些不耐烦的说道，“咳咳！好了好了麦野别生气了今天好不容易休息一下”看到自己老大又要发飙一个弱气的声音说道。
“我～听～到～了，背地里说人坏话可是不礼貌的”就在泷壶理后说完没多久众人就听到了一个声音，循着方向看到了刚才还在压马路的奈亚子已经出现在芙兰达的身后。
麦野等人纷纷警惕起来倒是奈亚子时不时的用手指卷起芙兰达的头发玩弄着，感觉到身边女孩的颤抖奈亚子问道:“嘻嘻！这位可爱的小姐姐奈亚子很可怕吗？”说完又往芙兰达身上靠了靠。
突然出现在我身后还一脸微笑的看着我当然可怕，照着速度芙兰达估计自己怎么死的都不知道，不过她还是违心的说了一句:“不……不可怕!”。
“咿呀！你……你干什么!”芙兰达感觉到脖子一凉扭头就就看到奈亚子头伸到她脖子那里然后舌头舔了一下说道:“哼！说谎的味道”。
“额……好了好了不逗你了”奈亚子看着已经变成灰白的芙兰达说道，听到这里芙兰达终于又恢复正常了不过依旧还是被奈亚子圈在怀里。
“这个……小妹妹能不能放了我X﹏X!”芙兰达欲哭无泪的看着奈亚子同时眼神示意面前的队友们希望她们搭救自己。
“你是谁有什么目的？”麦野沈利看着面前这不知名却实力不一般的小丫头问道，“嘛嘛！小姐姐别紧张正如我说的你要不要当我的信徒”奈亚子没有机会麦野沈利而且继续想芙兰达问道。
“你这家伙!居然无视我……”正当麦野准备发火的时候身边的其余两人拉住了她，棕发萝莉绢旗最爱说道:“老大先别生气听听她要说什么”。
芙兰达向绢旗最爱投去一个感激的目光，如果刚才麦野和她身后的女孩打起来那么最先遭殃的绝对是她芙兰达。
芙兰达想了想先假装答应这个怪女孩再说“这个小妹妹我答应当你的信徒，能不能把姐姐放了”以奈亚子的实力当然能知道芙兰达的想法只见她眼睛一亮说道:“虽然小姐姐你是假装答应的不过也没差了”说完再芙兰达震惊的目光还有道具小队的疑惑的眼神下奈亚子低头把嘴唇印在了芙兰达的脖子上。
啪的一声，奈亚子打了个响指这时整个周围的时间仿佛定格一般，只剩下奈亚子和已经被震惊到颠覆了世界观的芙兰达还能思考，当然还有一个人那就是正在常台盘趴着的刻晴。
“淦!我就知道她不是个省心的家伙”说完刻晴通过契约锁定了奈亚子的坐标赶了过去。

[WEB] 第三十章理事长托我给你带个话!

在空间静止后从奈亚子身上涌现出暗红色的光芒，紧接着从芙兰达脚下显现出一个暗紫色的六芒星法阵，从下往上开始笼罩。
“嗯～啊！”还在震惊中的芙兰达感觉到脖子开始慢慢的有些麻痒随后而来的却是剧烈的灼烧感，突如其来的疼痛让她忍不住叫了出来。
啵!伴随着这样一道声响传来，芙兰达感觉到自己已经被人放开了，“嘻嘻！完美成功从现在开始你就是我的小弟了”芙兰达看到面前少女笑嘻嘻的看着自己。
“都说了让你安分点!”一道声音响起芙兰达看到刚才还在笑盈盈的女孩突然被一拳给打到了地上，就连地面都产生了一些裂痕，而原本白毛女孩的位置出现了一个不认识的紫发女孩。
“嘶～你这个百合暴力女，老娘没有伤人凭什么打我!”趴在地上的奈亚子不服气的说道，刻晴用魔力感知了一下发现这附近还真没有什么怪事。
“……咳咳！这个不好意思，那个疼不疼让姐姐给你揉揉”刻晴说完就把手伸向了奈亚子的头，嘎嘣!芙兰达看到刻晴白嫩的手还没放到奈亚子头上就被她一口咬住耳边能明显听到骨头断裂的声音。
“啊～～～!”声音回荡在这片空间里，“唔～松口!……我说了你给我松口啊！”刻晴眼睛里闪着泪花开始不停的挥舞着手臂想要挣脱出来，芙兰达的视角是可以看出奈亚子的咬合力惊人的无论刻晴怎么甩都甩不掉，“你给我适可而止吧！”就在这时刻晴抓住一个空隙终于把手拿了出来。
“哈呸～呸！哼这样才是道歉不然我平白无故挨顿揍也太不公平了”奈亚子看着想发火的刻晴义正言辞的说道。
看着自己已经完好无损的小手上面满是口水，回想刚才的疼痛刻晴依然能感觉到幻痛，“刚才的事我们扯平了，那么她是怎么回事？”刻晴用手帕擦了擦手上的口水问道。
“哼哼！这位小姐姐现在本奈亚的信徒了”奈亚子得意洋洋的说道，“我呸～就看她这什么都不知道的情况十有八九是你强的把!丝毫不管别人的意愿我鄙视你”刻晴一脸鄙夷的说道。
“嗯？……好家伙你还是个老双标了，当初你强迫我的时候怎么没见你这么大义凌然呢？”看到奈亚子一幅你不给我个说法我就咬你的表情刻晴挠了挠后脑勺说道:“咳咳！那是形势所迫，好了好了这件事我们揭过去”。
“芙兰达既然你已经是奈亚子的信徒也就是小弟，而她又是我的小弟所以嘿嘿你懂的”刻晴给了一个眼神让她自己体会。
“啊？哦！”芙兰达被刻晴这么一叫只是机械性的点了点头，因为她还在重建自己那被震碎了的世界观。
“哦对了这个给你”刻晴从怀里（只是装装样子）拿出一个八方型的红色石头扔到了芙兰达的怀里随后又说道:“如果你以后有什么困难可以通过这块石头联系奈亚子，使用方法用你的血还有心中呼唤她就行了”。
“这个……名字？”芙兰达问道，“她的名字叫做……喂！你干嘛!”刻晴正要说话突然感觉到一丝危险急忙闪开躲过了奈亚子的撕咬。
“哼！小弟听着我的名字叫奈亚拉托提普混沌之子”奈亚子插着腰说道，“走吧！那么再见了小小弟!”说完刻晴便拽着奈亚子离开了。
“诶!我站着干嘛？超奇怪啊！”周围的时间流动了起来这时的芙兰达听到绢旗最爱的声音才回过来神，而刚才还在这里的刻晴两人早已不见了。
“难道都是我在做梦吗？看来最近的任务量比较大抽空多注意休息吧！”芙兰达这样想着，“嗯？芙兰达你脖子上什么时候多出来一个印记”正在喝茶的芙兰达听到麦野的话愣住了。
她急忙从兜里掏出一个镜子看看，果然在脖子侧面有个螺旋状的像花瓣但又不是的印记，由于接近后颈从前面看会不容易看到。
“难道……”伸手往口袋里一抹果然摸到了一块多边形的石头，“芙兰达你怎么了？”听到队友的问候芙兰达整理好心情说道:“没……没什么!”她并不想让别人知道这件事。
“谁？再不出来后果自负！”这边刻晴在回去的路上感觉有人在窥视着她，秉承着先下手为强后下手遭殃的原则刻晴已经架好姿势了。
“队长等一下是我!”在刻晴右手边的巷子里结标淡希走了出来，“是你啊！你来这里干什么？”刻晴看着这个绷带妹说道。
“理事长托我给你带个话！”结标淡希来到刻晴的面前轻声说道，“说吧！理事长让你给我带什么话？”脑袋压在临时找到的人肉抱枕上（奈亚子）刻晴静静的看着结标淡希等着对方的话。
“理事长打算让你去一趟国外”结标淡希看着眼前的女孩想起之前亚雷斯塔说的条件脸上不由的热了起来，“住口！你这个叛……额不好意思我串戏了，谢谢你的传话，你帮我回去和理事长说一声我晚点过去”。
“呼……吓死我了，那我就回去了，队长再见！”结标淡希说了一声就消失了，“嗯？我怎么感觉她跟我认识的结标淡希不太一样呢，难道是被我的王霸之气所震慑到了”刻晴yy着。
“呵呵～不愧是你，脸皮有够厚的”奈亚子一幅嫌弃的表情看着刻晴，“切～你懂什么”刻晴回了奈亚子一句，两人就这样相互嘲讽着朝着常台盘学校走去。
——————————————
“嗨!理事长你找我有什么事？”回去之后刻晴简单的和狱彩海美说了一下便直接来到了亚雷斯塔的面前。
“是这样的前几天英国清教和罗马正教无意中得到一本书，不知道什么原因没人能打开现在正在清教的大主教萝拉手里，我叫你来就是让你去清教友好交流一下”听到这里刻晴明白亚雷斯塔什么意思了。
【滴……特殊任务:残余的气息】“什么意思灵儿？”【小主人你要找到那本书然后把书净化或者毁掉就行了，至于其他的等之后再告诉你】在经过魔法少女小圆的摧残爱的战士的熏陶刻晴可不信这次任务就这么简单。
不过眼下先答应亚雷斯塔的事情，“咳咳！友好交流没问题，不过在交流中出了岔子我可不管哦！”刻晴摊了摊手典型的管杀不管埋。
两人商议一会刻晴便离开了，她要准备回去和狱彩海美等人说一下毕竟时间也不短，刻晴先到小萌老师的家里随后又和食蜂操祈、白井黑子等等一些好朋友们交代了一声最后才回到了宿舍里，打算晚上在和小猫咪说一下。

[WEB] 第三十一章 年轻的火红色大叔？

“彩彩我想死你了!”刚从亚雷斯塔那里回来的刻晴抱着不明所以的狱彩海美一顿乱蹭，“唔～说吧理事长又让你干嘛!”狱彩海美戳了戳刻晴的脸蛋问道。
“事情是这样的……”刻晴缓缓道来，“也就是说你要去那个所谓的清教，然后从那个劳拉大主教的手里得到一本书是吗？”狱彩海美看到刻晴点头又说道:“既然这样我也要去!”（前面主教的名字写错了抱歉） 。
“嘘嘘～”刻晴瞪了一眼正在吃瓜的奈亚子然后看着狱彩海美说道:“理事长就安排了我一个人，听说那里的人都会一些魔法之类的能力，我可不想你跟我去冒险”。
“这……如果真是这样的话你去不也是很危险!……要不这样小晴我们和理事长说说别让你去了!”狱彩海美担心的说道。
刻晴本来是让狱彩海美知难而退的结果把自己也搭上了，她看着一旁吃瓜的奈亚子眼神示意着大概意思是这样的。
刻晴:吃吃吃就知道吃!快想想办法!
奈亚子:怪我咯！（摊手状）
刻晴:先想个法子。
奈亚子:直接修改一下记忆这样简单粗暴!
“小彩不用担心我的，咕噜咕噜……”思来想去刻晴还是打算告诉狱彩海美一些事情，主要还是因为狱彩海美都这么关心自己了，怎么说呢多少有些过意不去，当然也没说全部只是把自己也会魔法的事情告诉了她。
“可是你说清教的人很多都会魔法的”狱彩海美还是不放心，没办法了刻晴轻轻推开狱彩海美示意她找到一旁去。
狱彩海美乖巧的站在一旁然后就看到刻晴嘴里在呢喃着什么，不一会她的手上就凝聚了一个蓝色的球体里面的光点在不停的旋转着只见刻晴喊道:“螺旋丸.魔法改!”说完就对着地板按了下去，一旁的奈亚子愣了一下直接掀起被子钻了进去，随后便是“轰”的一声地板上出现了一个半米左右的坑。
啪啪!“小晴好厉害啊！嗯决定了你也要教我怎么用魔法，还有我先睡了”说完也直接来到奈亚子的床前掀起被子拱了进去只留下刻晴在哪里摸不着头脑。
“嗯？……呃!常台盘宿舍、地板上的坑……还有巨大的响声……啊哈哈我突然想起来还有事呢”没一会刻晴就回过神来准备开溜。
不过还没等她离开，嘭!的一声自己房间的门被狠狠的拍在了墙上，门口出现了一个戴着眼镜的女人正冷冰冰的看着自己。
“舍监晚上好！诶嘿！”刻晴吐了吐舌头说道，“晴同学你应该知道宿舍里面不能用能力的吧！”舍监推了推眼镜说道，“这个知……”话没说完就听到 咔嚓一声随后舍监的话传来:“鉴于你明天要到国外去友好交流，这次就放过你了，把你损坏的地板给我弄好!”说完就离开了。
“全听舍监大人的安排”趴在地上的刻晴举起一只手无力的说道。
————————————
刚下飞机刻晴拿出手机看了一眼亚雷斯塔给的信息便放回到兜里了，今天早上刻晴把地板补好之后给了狱彩海美一本入门魔法手册走之前让奈亚子顺便教一下狱彩海美。
“切～亚雷斯塔不是说已经和清教那边打好招呼了吗，怎么现在一个人都没看到”刻晴正在漫无目的的走着突然看到一个熟悉人影。
“喂！大叔你是不是清教那边的”刻晴看着眼前这个长得老成的十三岁红发男子说道，“嘶呼～看样子你就是学园都市的人吧，你好我叫史提尔.马格努斯年龄十三岁!是清教最天才的魔法师!”史提尔抽了一口烟咬咬牙说道。
“哦！好的大叔我叫刻晴来自学园都市我就没大叔那么厉害了，我在学园都市只排第三位”刻晴伸出手笑盈盈的说道。
“切你这家伙真是的我都说了我不是大叔!”史提尔礼仪性的握了握手不爽的说道。
“真不知道一个小丫头为什么大主教会让我过来”听到史提尔的话刻晴笑了笑心中想到:动漫中偌大的清教每次都是神裂和史提尔不得不让人怀疑劳拉是不是没什么人呢。
“哼！超能力都是一些旁门左道，走吧跟我来”史提尔嘲讽了一下便走到了前面。
刻晴握了握拳头象征性的朝着史提尔的脑后挥了挥然后又办了个鬼脸吐了吐舌头跟了上去。
不一会刻晴就跟着史提尔来到了一个教廷里面，“这就是你们清教吗？怎么没看见你们的主教”刻晴四处打量着，“史提尔这就是主教说的从学园都市来的学生吗？”这时一个扎着马尾的少女走了过来。
“对啊！神裂既然你来了要不跟我一起带着这位贵客去见主教大人吧！”史提尔说道，“嗯”神裂冷冷的答道。
“呐呐!大姐姐你的刀挺长的”刻晴不知什么时候就跑到了神裂的身旁手指碰了碰腰上的长刀。
咻!铛!神裂想教训一下这个无礼的客人不过她的攻击被一把刀挡住了，“好了神裂住手吧！还有学园都市的小客人”这时一个穿着粉红色像睡衣一样，一头金色的长发的丽人走了出来水蓝色的眼睛饶有兴致的看着刻晴。
“是主教大人”神裂行礼道，“哇！大姐姐好漂亮啊！”刻晴亮闪闪的看着站台上的劳拉主教倒是一旁的史提尔撇了撇嘴小声说道:“啧啧三十多岁的大姐姐，真会拍马屁啊！”。
“啊嘞嘞!史提尔君你刚才有说什么吗？”看到自家那腹黑大主教史提尔连忙摆了摆手说道:“没……没什么”不过主教似乎不想放过他“哎！最近罗马正教那边又有一些小动作!”史提尔再笨也听出来自家主教的意思:“主教大人我愿意前往”。
“好不愧是清教最天才的魔法师，那你就去吧！”劳拉挥了挥手示意史提尔退下，吃瓜的刻晴明白一个道理千万不要说一个女人的年龄，也千万不能得罪女人。
“刻晴小妹妹你好我是英国清教的主教劳拉.史都华，叫我劳拉主教就行了，你的事情亚雷斯塔那个老东西已经跟我说过了”金发美女跑到刻晴面前拉着她的手说道。
“好的主教大姐姐!”拍马屁真的是千古不变的真理刻晴这么想到，“哇！小妹妹你可比史提尔可爱多了”劳拉捏了捏刻晴的脸蛋笑着说道。
“姐姐看到你的时候就挺喜欢你的，不过亚雷斯塔说你能解开这本书的封印姐姐还是不太相信的，毕竟你是一个超能力者，我们魔法测也做过让超能力和魔法共存结果失败了，我想你能明白我的意思吧！”劳拉语重心长的说道。
“咳咳！主教姐姐我不光是超能力者，其实我对魔法也略懂一二”刻晴轻咳一声说道，“好了小妹妹我知道你是被亚雷斯塔抓住了把柄所以才迫不及待的想完成那老东西的任务，这些天你就当是游玩吧，等你回去了我帮你和亚雷斯塔求个情让她不要为难你”劳拉可不想让眼前这小家伙难。

[WEB] 第三十二章 刻晴的魔法

“谢谢姐姐的关心不过我是说真的哦！”刻晴紫红色的眼睛看着劳拉认真的说道，嗡的一声刻晴脚下出现了一个暗紫色的六芒星法阵不过还没等劳拉仔细观察就消失了。
“额……小妹妹你不用吟唱咒语的吗？还有还有你刚才的是什么魔法？”劳拉失神过后是又惊又喜拉着刻晴连忙追问。
“咳咳回答你第一个问题我是天才，第二个问题什么魔法都不是我只是让姐姐知道我会魔法而已”刻晴平淡的说道。
“呃～小家伙你可真淘气，不过就算这样我还是不能把书给你除非……”劳拉可不认为刻晴会点魔法就能解开那本书的封印毕竟清教尝试了不少方法也没解开。
“那要不这样大姐姐你找一个你们清教的高手让我和她切磋切磋”刻晴说这话的时候眼睛瞄了一眼旁边的神裂说道。
大狐狸当然察觉到了“既然小妹妹你都这么说了那这样好了神裂你和刻晴你们两个切磋一下吧！”听到自家主教的话神裂不淡定了“主教大人容我拒绝!”说实在的神裂可不想伤到刻晴。
“这……”劳拉想看看刻晴的意见，“我觉得还是切磋一下吧，不用担心我会受伤反过来我还怕伤到你呢!”虽然刻晴是实话实说但听到别人耳中总觉得有些狂妄尤其是神裂。
“主教大人请让我收回刚才的话，我同意和她切磋”神裂觉得这小丫头长得不错就是缺乏一些礼貌，啪啪!“好啊！好啊！走你们两个到后院去”看到自家手下同意劳拉好像还蛮高兴的。
“神裂火织请赐教！” “刻晴!”双方互相报了自己的名字以示尊敬，“那么现在是由英国清教的圣人之一的神裂火炽对阵来自学园都市的迷之少女这场比试会如何呢？现在就让我们拭目以待吧！”劳拉主教看样子比较上头在那里卖力的解说着。
吟!咻!比试刚开始神裂直接拔刀斩了出去只听到声音根本不知道攻击的位置，不过这可难不倒刻晴只见她也不躲直接祭出一个法阵环顾在自身的周围。
铛!神裂的攻击被刻晴祭出的法阵挡下了，咻咻咻!铛铛铛！“我说你难道就只会躲在里面吗！”神裂奈何不了刻晴有些生气了。
“切～你先能破开我的防御再说吧！”说完还不忘做个鬼脸嘲讽对方，神裂黑着脸沉默了一会然后拿起手中的刀又一次对着刻晴斩去不过这次和之前的有些不一样了“七闪!”。
连续七道剑气打在了刻晴的法阵上，喀嚓!这一次神裂的攻击终于把刻晴的乌龟壳给打破了，“七闪!”紧接着又是七道剑气。
轰隆隆！这次刻晴没有躲过七道剑气都斩在了她站的位置，顿时烟尘弥漫布满了整个后院，“停！小神裂你怎么下这么重的手，小妹妹你没事吧！”说了一下神裂之后劳拉就跑到刻晴的位置想看看她有没有受伤。
“咳咳！没事没事!”就在这时烟雾散去里面站着一个人影正是刻晴，一身衣服破烂不堪白嫩的肌肤裸露在外面，腿上的黑色丝袜也是有些破烂身上倒是除了有些灰尘之外倒是没什么伤痕。
“修复!好了我们继续吧！”刻晴用手拂过自身很快衣服完好无损，怎么说呢就好像刚才的一切都没有发生一样。
“七闪!”神裂也不多说直接就是七闪开道，“哼！看我云来剑法!”刻晴的手中出现一把剑对着神裂的攻击就迎了上去。
“你这什么剑法，简直是不知羞耻!”看到刻晴的剑法时不时的翘一下屁股神裂的耳根都觉得有些发烫，“切～你管我什么剑法只要能赢就是好剑法，看招星斗归位!”趁其不备刻晴用出自己的“飞雷神二段！”。
不过神裂也不是吃素的身为圣人经历过这么多的战斗瞬间反应过来，直接转身就是一脚踹了过去，砰！刻晴用手臂挡下了这一击，不过在力的作用下刻晴也被弹飞了几米远。
“冰域寒天!”起身之后刻晴手上出现一个冰蓝色的法阵按在了地上，此时刻晴方圆几百米以极快的速度被寒冰所覆盖，其中一些冰刺也冲着神裂火织攻去，“七闪!”刀光闪过在其周围满目皆是碎裂的冰。
“哼哼！在吃我一招火龙……”刻晴正准备来个风火双元素的时候，“停！”被打断了只见劳拉主教急匆匆的掂着脚跑了过来。
“别打了，你们再打我这教会就要被你们拆了!”劳拉没好气的说道，“那主教姐姐你看是不是可以让我看看那本书了吧！”刻晴趁机说道。
“神裂你觉得刻晴的实力如何!”劳拉并没有回答刻晴只是看着神裂问道，“实力很强，至少我没把握能赢”虽然神裂还有隐藏的实力但难保刻晴没有。
“嗯！小妹妹你是不是想看那本书啊!”看到刻晴点了点头劳拉继续说道:“小妹妹你这样我有些为难啊！”听到劳拉这么说刻晴有些不解的问道:“主教姐姐你有什么困难吗？”。
嘿嘿就等你这句话呢，“咳咳！也不是什么大事就是你想看这本书的话，就要加入清教才行!”劳拉笑眯眯的看着刻晴。
“……我敢说这肯定是主教姐姐刚才临时加上的吧！”刻晴无语的看着劳拉仿佛看到了一个长着耳朵屁股后面一条毛茸茸的尾巴来回的晃荡。
“对没错就是我临时决定的诶嘿！”劳拉调皮的吐了吐舌头说道，“我……你……X﹏X这太欺负人了”刻晴眼睛里泪光闪烁楚楚可怜的看着劳拉。
“额……嘶……咳咳不要诱惑我了，规矩就是规矩我是不会心软的!”劳拉有那么一瞬间的心软不过很快就又严肃了起来，毕竟一时的快乐不如一世的快乐好。
“不是我说亚雷斯塔那个老家伙有什么好的，你就这么不愿意入我清教吗？”劳拉看着刻晴询问道，“……这个能不能让我考虑考虑”刻晴看着劳拉主教说道。
好！成功了一步，劳拉心中暗喜然后看着刻晴轻咳一声说道:“咳！看我都忘了，神裂来……咕噜咕噜……好了就这样你先带着她熟悉熟悉我们清教”。
刚才劳拉主教交代的事情令神裂火织有些吃惊正想询问主教大人，不过被劳拉给盯了回去没办法只好带着刻晴离开了。
“啦～啦啦～”两人离开后大主教高兴的哼起了小曲，“看来主教大人遇到了开心的事情啊！”就在这时突然传来一个中性的声音。
“啧!我道是谁呢，这不是理事长大人吗怎么有空和我联系呢？”一听到声音劳拉就知道是亚雷斯塔毫不留情的就怼了过去。
“呵呵！当然不是找你聊天的，我只是关心一下自家的学生而已”不得不说两人不愧是对手见面别的不说互相嘲讽以示尊敬。

[WEB] 第三十三章  莫名其妙的成了圣女了！

劳拉和亚雷斯塔正在唇枪舌战而刻晴这边正跟着神裂火织到处参观着，“看那边那个就是学园都市的超能力者，也不知道主教大人怎么想的居然同意那个异类来咱清教”，“就是就是还让神裂大人带着她简直是太可恶了”一路上时不时的就有一些修女在窃窃私语。
“你们该忙什么就忙什么的，别在哪里说人坏话免得别人说我们清教的人不知礼数”神裂对着哪些修女呵斥道。
“神裂桑我问一下关于那本书……”周围的修女都离开之后刻晴小声的问这神裂，“关于那本书我也不清楚，当时我们与罗马正教有些小摩擦双方正在对峙着突然那本书就出现了”。
“起先我们双方只当是一本普通的书，知道那玩意中了我一招唯闪”神裂回想起当时她正要给对面的雅妮丝来一招狠的结果被对方在地上随便捡的一本书给挡下来那场面是一度的尴尬。
“额呵呵，这还真是一个意外的发现啊！”刻晴有些无语的说道，咻～“嗯？什么东西？”话刚说完刻晴听到一个声音抬头看去，“小心!”一旁的神裂啪的一下把刻晴给推开了。
轰!用的力气比较大不过神裂来不及关心刻晴了直接抽刀对着刚才差点砸中刻晴的东西来了一刀，哗啦啦!漫天的金币散落开来。
“这是……嗯！”从裂开的箱子里神裂看到了一个信封上面写着劳拉.史都华收，看到这里神裂急忙把散落的金币给收了起来，待会还要去找主教大人好好问问这些是怎么来的。
“对了刻晴!”弄好之后神裂才想起来还有一个人呢，神裂看了看一旁的房间门已经开了，这里赫然就是劳拉主教的房间门口。
“嘶～神裂这一下弄的可真疼!咦这是什么难道……”刻晴揉了揉后脑勺回过神来才发现自己已经来到了一个房间，里面用的是水蓝色的格调装饰的房间，而自己手里莫名其妙的多出来一本书。
“灵儿出来一下这里是什么地方？”【滴……恭喜小主人轻轻松松就接触到了任务目标，这里是劳拉.史都华的卧室，你手里的书正是小主人你这次的任务目标】。
“灵儿打开个人信息！”，【滴……小主人请稍等】。
姓名:刻晴
性别:女
年龄:12
筋力:B（60/100）
敏捷: B+（60/100）
耐力:B+（10/100）
魔力:B+（50/100）
幸运:A+（不可提升）
神性:A（不可提升）
能力:神体（不死不灭）、剑术精通、魔法精通……………………。
武技:云来剑法…………
道具:空之律者核心（封印中）
背包:不可磨损的手机一部、抽奖券X2、亚雷斯塔给的黑卡一张。
使魔:奈亚子
“看来幸运这东西是高了还挺不错的”刻晴看了一眼自己那A+的幸运感叹道。
“来吧就让我把你给净化了”说完拿起手中的书就要来一发圣光，这时一个手伸了过来直接把书给拿走了，“嘿嘿小家伙偷拿别人的东西可是不乖的哦！”刚和亚雷斯塔磨完嘴皮子的劳拉笑眯眯的看着刻晴。
“额……我说这玩意是主动到我手上的主教姐姐你信吗？”被人抓了个现行刻晴摊了摊手说道。
“偷拿别人东西确实不好，不过主教大人是不是解释一下这些东西……”这时神裂也走了进来手里抱着箱子看着自家的主教问道。
“呀！这个……咳咳！人嘛总要有点私房钱的!”说完劳拉抢过神裂手里的箱子拿在怀里，“咳咳！小刻晴这可怎么办呢，外来人员未经允许就擅自闯入主教的房间可是要受到惩罚的，当然如果是自己人的话……”听到这里神裂明白了为什么主教让她带着刻晴到她的房间附近转悠了。
“啥玩意？惩罚!那是因为神裂……”刻晴一转身神裂火织早就不见了屋子里只剩下她和劳拉两人。
“不想受惩罚的话很简单，只要你……”劳拉话没说完刻晴直接开口说到:“我接受惩罚！”，“对了只要你加入……什么!？”劳拉看着刻晴脸上一幅早就看穿一切的表情才反应过来这办法不行了。
“好既然小刻晴你想接受惩罚没问题，等一会我就给你安排!”劳拉仍然是一幅胜券在握的样子令刻晴有些摸不着头脑。
把刻晴打发走后劳拉打开了一个屏幕开口说道:“没想到理事长这么大方，居然同意小丫头加入清教”另一头亚雷斯塔的声音响起“为了我们的同盟我还不至于这么小气!”切刻晴虽然是学园都市的人但我亚雷斯塔又管不住她当然要利益最大化了，再说了你劳拉还是可以出卖出卖色相的。
没错亚雷斯塔让刻晴来清教就是为了这个，亚雷斯塔可不在意什么破书，身为某种存在的孩子刻晴才是最重要的一环，她就不信学园都市受到入侵的时候刻晴会袖手旁观，不得不说姜还是老的辣。
“既然你也同意了，那我也该去准备准备圣女的考核了”丝毫没察觉到自己也在亚雷斯塔计划中的劳拉挂断联系后便去找清教的老家伙们商量此事去了。
——————————————
“小刻晴只要你能打败她们那么你的惩罚就不用了”经过劳拉的三寸不烂之舌（撒泼打诨）终于让自己身后的长辈们同意了所谓的“惩罚”。
【滴……支线任务以摧拉枯朽之势击败你面前的敌人，任务奖励:神无华一套、抽奖券一张】本来还想着装装样子输掉等离开后再去偷书的刻晴听到系统的声音直接打消了之前的念头。
“呦！这就是你们清教的圣……唔!”这时一个身高一米四左右有着一头红发的修女说道，不过她话还没说完就被一旁的神裂捂住了嘴巴，“这是惩罚，雅妮丝修女你说对不对呀！”高台上的劳拉笑眯眯的看着这个罗马正教的修女。
“我说主教姐姐可以开始了吗？”刻晴也没在意为什么罗马正教的人会到清教这里她已经迫不及待的想要开始了。
啪啪!劳拉拍了拍手然后走出来六个清教的修女站到了刻晴的身前，接着劳拉又说道:“神裂你也过去!”听到自家主教的命令神裂也上前去了。
“一打七小意思”看着身边已经摆好架势的人们刻晴无所谓的说道，随后紫光一闪刻晴直接飞到空中手中法阵一结顿时整个天空暗了下来，一把如山的巨剑浮现在众人的头顶。
当啷!这时地面上的修女小队相互对视一眼纷纷把手里的武器给扔了，其中一位直接对着高台上的劳拉骂道“混蛋主教你是想让我们死吗!TM的还不快点宣布!”。
“哼！莉莉丝居然敢这么说我，待会再收拾你，好了小刻晴你赢了”心中为刚才的蓝发修女记了一笔后劳拉对着空中的刻晴喊道。
“呼～主教姐姐这次你没招了吧！”刻晴落下来笑嘻嘻的说道，“小刻晴没想到你超出了我的预期了，你们觉得呢？”劳拉转头看着周围清教的人说道。
周围的人相互之间点了点头然后在刻晴惊讶的眼神中纷纷朝着刻晴单膝跪地喊道:“我等恭迎圣女大人！”就这样刻晴在懵逼中稀里糊涂的成了圣女。

[WEB] 第三十四章 圣女大人的女仆护卫!

“圣女大人！圣女大人醒醒！”床上的刻晴缓缓的睁开了眼睛，“你是？”映入眼帘的是一个有着蓝色长发的少女，正是昨天那六个修女当中的一个，记得劳拉曾说过是叫莉莉丝的。
“哈啊！我不是圣女!”起身之后刻晴打了个哈欠，“呵呵！圣女大人真会开玩笑，大人昨天已经通过了考核，现在其他教廷都知道了你是我们清教的圣女”莉莉丝给刻晴穿衣服的时候开口说道。
劳拉主教为了防止刻晴反悔，考核结束后当天夜里就联系了其他教廷，向来不怎么对付的罗马教廷昨天也请来雅妮丝目的就是让别人知道刻晴就是清教的圣女，估计这会雅妮丝已经向罗马教廷汇报了昨天的事情了。
“……我要退教!”穿好衣服之后刻晴说了这么一句话就准备去找劳拉，“不行!圣女大人你就饶了莉莉丝吧！”眼看刻晴要去找劳拉主教蓝发少女直接扑了过去抱住刻晴的腿开始哭诉。
“照你的说法也就是说因为你昨天不小心惹到劳拉了，所以她就安排你做我的贴身护卫讨好我而且不能让我有退教的想法，如果你没做到的话劳拉就把你绑起来扔到满是男人的地方把你给xxoo了”刻晴低头看着蓝发妹子莉莉丝说道。
“就是这样，所以圣女大人你还是别想着退出清教的事了，再说了大人现在除了教皇和主教大人你就是清教最大的了，清教的教徒你都可以命令做任何事情都可以!”莉莉丝抱着刻晴的大腿抬头看着她说道。
“哦！任何事？包括你吗？”刻晴低下头看着莉莉丝然后用手指挑起女孩的脸蛋看着少女惊慌失措的眼神调笑着说道。
“嗯？当然了我就是主教大人安排给您的，你的命令我会无条件服从的!”莉莉丝似乎不理解刻晴的意思一脸天真的回道。
“我是说这种!”说完刻晴便对着少女那对樱唇印了上去，突如其来的状况还有那从未有过的体验心里升起一种负罪感，嗡的一下莉莉丝的脸上一片通红随后便失去了意识。
“呼～诶!这就晕了？好麻烦啊！”看着地上满脸通红眼睛变成了蚊香状的莉莉丝说了一句之后刻晴便把她抱到了床上。
“灵儿～可爱的灵儿小主人我的奖励呢？”把莉莉丝放好之后刻晴就开始叫起来了。
【滴……神无华和抽奖券已经送到了小主人你的背包里了】听到这里刻晴心中默念手中出现了一套衣服，白色无暇的裙子，裙摆上点缀着白色的蕾丝花边，裙子上还夹杂着一些用金丝构成的图案，还有一顶仿佛用水晶打造的王冠以及一天银色的水晶项链。
【神无华:此物具有自动清洁和修复的功能，对教廷人员魅力+20，此物由系统为小主人量身打造的】拿在手中刻晴眼前浮现了这件衣服的信息。
“衣服倒是不错不过我绝对不会穿的死都不穿!”刻晴把衣服丢到床上斩钉截铁的说道，【滴……任务:灵儿的心意，请小主人穿上这身衣服进行活动时限今天一天，任务奖励:抽奖券两张】。
“……额我突然觉得这件衣服还蛮好看的，穿上去应该还不错!”没办法它给的太多了，最后刻晴还是把衣服给换了。
换好衣服后来到镜子面前，映入眼帘的是与平常双马尾不同的紫色头发被刻晴散开披落在身后，头上戴着一个水晶王冠的头饰，身上穿着一件白无垢的长裙一对玉足穿着一双水晶凉鞋看起来像一个公主一般。
“哇！圣女大人你的衣服真好看！”正当刻晴欣赏自己美貌的时候，先前昏过去的莉莉丝醒了过来看着镜子前的女孩惊喜的说道。
“说的不错，本圣女的确天生丽质，不过你刚才晕过去了，倒是我之前的话你觉得怎么样呢？”先陶醉自恋一下随后刻晴又转头看着刚刚醒过来的莉莉丝轻佻的问道。（我觉得可以无线套娃这样…………）
“好了大人就别再逗我了，主教大人们还等着您呢！”莉莉丝觉得刻晴换上这身衣服后自己没来由的想亲近，为了不在出糗赶忙岔开话题。
“说到这里我还真要找我们的主教大人好好聊聊这是一个什么情况!”说完迈着优雅的步伐走了出去莉莉丝也赶忙小跑着跟了上去。
“圣女大人早安!”一路上刻晴只要一看到人对方总要问声好，刻晴也只是象征性的回一下礼，她现在正急着找劳拉呢。
“呦！这不是我们清教的圣女大人吗？这么着急是去那呢？”这时一个贱贱的声音响起，“嘭”刻晴看到是史提尔话也没说直接一拳把他给打飞了。
“哦！我的天哪！史提尔是谁把你打成这样的!”莉莉丝刚拐过来就看到史提尔被人给打在了墙里连忙担心的问道。
“是她!”史提尔抬头看着前方走着的刻晴手指着她说道，“哼╯^╰!活该，肯定是你惹到圣女大人了，圣女大人等等莉莉丝!”走之前还不忘对着史提尔踩了几脚。
“灵儿你不是说我这衣服对教徒有着魅力加成的嘛？怎么史提尔没什么反应呢？”刻晴也有些纳闷，【咳咳！小主人忘了说了这衣服对于女性的杀伤力更大，当然对于男性的魅力也是有的，至于那家伙灵儿也不懂，毕竟人跟人是不同的】。
“算了还是去找我们的主教大人吧！”就在这时刻晴终于看到了劳拉和神裂正在她房间里说些什么，刻晴直接变换神色笑盈盈的对着劳拉喊道:“主教姐姐～”欢快的跑了上去。
“呀！小刻晴你来……唔咳！”劳拉张开怀抱迎了过去只不过想象中的柔软触感并没有传来，伴随而来的是刻晴那夹杂着愤怒的拳头。
“……额!”神裂愣在了原地就连刚刚赶过来的莉莉丝也吓了一跳，莉莉丝觉得很淦要不是这样做不合适她可能当场就要拍手叫好了。
“啊啧啧啧!小刻晴真是的一大早就给了姐姐这么大的礼物!”劳拉自知理亏不过毕竟也是一教之主脸皮什么的有些时候会用到至于不需要的时候……。
“嘿!没想到清教的大主教脸皮如此之厚，居然对一个未成年少女进行坑蒙拐骗!”刻晴对着劳拉声讨着，“咳咳！能被小刻晴夸奖我很高兴，反正现在只要是教廷的人都知道你是我清教的圣女，就算你辞掉圣女的职位别人也只会觉得这是障眼法之类的”主教大人一幅死猪不怕开水烫的样子说道。
【滴……任务:清教圣女、请小主人答应成为圣女这样也方便小主人净化那本书，任务奖励:抽奖券一张】。

[WEB] 第三十五章 书里出来个妹子？!

“呼～主教姐姐!既然都是一家人了，那书……”刻晴只是不爽劳拉坑了自己而已，反正成为圣女也没什么不好的，仔细想想之后刻晴决定还是先把书的事情给解决了再说。
“嗯？你不生气？”劳拉躲在一旁问道，“哼！怎么主教大人很希望我生气吗！”刻晴挥了挥拳头说道，听到刻晴的话劳拉觉得刻晴算是同意了然后说道:“咳咳！那小刻晴先在这里等着，姐姐去去就回!”说完劳拉就离开了。
【滴……奖励已发放到小主人的背包里了】【任务:残余的气息，净化此书，任务奖励:身体素质全部+10、抽奖券三张、随机一件特殊道具】。
“哈啊～莉莉丝过来给我捏捏肩膀!”刻晴做到椅子上伸了个懒腰对着自己的小跟班喊道。
“好……好的！圣女大人！”莉莉丝激动的来到刻晴的身后双手轻轻的穿过头发放在刻晴的肩上，看着刻晴那白皙的脖颈闻着她身上淡淡的百合香味莉莉丝心中有股冲动想要亲吻上去。
“莉莉丝别看了开始吧！”就在这时刻晴的声音响起就好像背后长了眼睛一样，莉莉丝不敢怠慢用着生涩的手法开始了。
“嘶～嗯……啊！轻点……对了就是这里!”两人的骚操作倒是让一旁还没离开的神裂火炽有些尴尬不已。
“神裂桑你觉得我这身衣服怎么样？”刻晴抬头看着神裂想看看自己这身魅力+20的衣服威力到底如何。
“嗯！挺漂亮的!”神裂看着眼前的美丽女孩压制住心中的悸动十分冷静的说道，“哦！是吗？那你觉得我又如何呢？”说完起身来到神裂的面前整个人靠在她的身上说道。
“咳咳!圣女大人别在魅惑了……”神裂别过头轻咳一声说道，好歹也是一个圣人多多少少也能察觉出不对劲的地方。
“切～我还以为神裂姐也会像莉莉丝一样呢！”刻晴撇了撇嘴说道，“她是个笨蛋你不用在意，再说了圣女你本来就好看完全不需要魅惑的”神裂简单明了的说道。
“我去神裂你说谁是笨蛋的我其实早就知道，本来我就是圣女大人的护卫亲近一点有什么不好的!”听到神裂说她是笨蛋莉莉丝跳出来不爽的说道。
“……额……灵儿这就是所谓的魅力+20？”【对呀！小主人仔细想想你才来几天，而你和她们的熟络程度可不是一个刚来两天的人就能达到的】。
“啊啦啊啦！你们几个好是热闹啊！”劳拉带着一个穿着白色礼服的银发修女走了过来，修女手里拿着一本书。
“茵蒂克丝你怎么来了!”神裂对着银发修女呵斥道，“神裂酱就知道吼我，人家过来是为了给我们的圣女大人送书的，其次是想看看新上任的圣女是个什么样的女孩”茵蒂克丝有些生气的说道。
“呵呵！小妹妹你好!我就是你们新上任的圣女刻晴!”刻晴来到茵蒂克丝的身边低头看着她说道。
“等等你多大了？”茵蒂克丝一脸严肃的问道，“十二快十三了，有什么问题吗？”刻晴有些疑惑的说道。
“哈哈！你比我小我已经十三岁了!”茵蒂克丝一脸期待的看着刻晴，刻晴当然知道她比自己大但还是忍不住想调戏一下“可是你怎么看都比我小啊？”说完还不忘打量着茵蒂克丝的身高。
“……太欺负人了，哼！”打量了一圈下来茵蒂克丝发现这里就数自己最矮气的她直接把书扔在地上跺了跺脚跑走了，身为茵蒂克丝好盆友的神裂急忙跟了上去。
刻晴捡起地上的书仔细的看了看，就在这时劳拉看着刻晴问道:“看出来什么了吗？”刻晴宛如看智障一般开口说道:“主教姐姐你不会真觉得我光看书的表面就能知道这玩意是个什么东西吧！”。
“灵儿书已经拿到了，接下来看你的了！”【好的！请小主人放开心神让灵儿暂时接管一下小主人你的身体】。
“你们两个先往后站站!”说完刻晴就闭上了眼睛，劳拉和莉莉丝不知道刻晴要做什么不过还是很听话的站在了一旁静静的看着。
等到刻晴睁开眼睛的时候原本紫红色的双瞳变成了金色的，神态也变得和平常不一样，出现在劳拉和莉莉丝面前的已经是刻晴.灵儿了。
“￡€&￡#!”金色的眼睛看着手中的书籍，嘴里念着不知名的咒语，不一会一道金色的法阵从“刻晴”身上涌现出来，就在这时手里面的书也浮现出一个暗紫色的魔法阵两两抵消。
“是谁!”待到法阵消失的时候“刻晴”手里的那本书传出来一阵嘶吼的叫声，黑色的雾气从书中弥漫出来，一旁的劳拉和莉莉丝很是惊讶纷纷做好战斗的准备。
“嗯！小家伙你身上有着我讨厌的气息!”这时黑雾形成了一个黑色的人影开口说道:“就好像那群该死的神灵一般”说着说着刻晴的身边开始有黑色的雾气围绕着她。
“本该消失的人就不要再出来祸害了!”轻轻挥了挥手臂涌现出的黑雾被驱散开来，随后从手中射出一道光芒击中漂浮着的书籍。
“该死的混蛋!你以为这样就能消灭我吗!”接着庞大的黑雾开始汇聚在书本之上，不一会原本还是法典的地方出现了一个人影，一个金色长发的狐耳少女出现在刻晴的面前恶狠狠的盯着她。
【小主人靠你了我控制你的时间已经不够了!】“灵儿!我去!”金色的眼睛变回了紫红色的，刻晴抬头一看粉发少女的拳头已经近在眼前，“圣典第二式:束”一道金色链子束缚住金发狐耳少女的身体，原来是一旁看戏的劳拉反应过来了。
“驱魔三式第一式:圣枪!”莉莉丝喊了一声手中凝聚了一把光枪冲了上去，“哼哈!”咔嚓金发狐耳少女轻喝一声原本束缚她的锁链被震碎了。
偏头躲过莉莉丝的攻击然后转动身躯一脚把莉莉丝踹飞了出去，轰!“诶呦喂！小跟班你还是去把神裂叫过来吧，这里就让我和主教姐姐先牵制着”本来莉莉丝以为这次会受重伤结果一点事也没有，身后还传来了自家圣女的声音。
“啊！哦！”莉莉丝起来后听从刻晴的指示跑出去找帮手去了，【滴……小主人残存的气息任务一完成奖励已发放，任务二:封印书中狐女，任务奖励:系统升级一次，抽奖券两张】。

[WEB] 第三十六章 狐狸少女苏雪儿？！

“杀死她吗？”刻晴脑海里问着灵儿，【小主人你想太多了，如果你能打过她的话任务就不是让你封印她了，给小主人灵儿给你个道具你自己看一下吧！】说完刻晴手里出现了一幅眼镜。
刻晴把眼镜带上然后看着正在和劳拉缠斗的狐狸少女看了过去，“我说……诶呦吓死我了，小刻晴你在干嘛还不快来帮忙!”劳拉看到刻晴站在那里就在那看着气不打一处来。
不过刻晴没时间回话，这时她的面前出现了金发少女的信息，姓名:苏雪儿、性别:母、年龄:？？？、实力未知，注:不老不死无法被杀死。
“诶呦！”正在和苏雪儿战斗的劳拉被一脚踢到了刻晴的身边，“主教姐姐帮我拿着!”刻晴把劳拉扶起来后把眼镜丢给了她，自己朝着过来的苏雪儿迎了上去。
砰！砰砰！拳拳相交的撞击声响起，劳拉只看到场上一道紫光和一道金光以及快的速度来回碰撞着，常人的眼睛都看不清楚，不过劳拉好歹也是清教的主教还是能看清两人的动作的。
“破空拳!”两人分开之后苏雪儿右手金光萦绕对着刻晴轰了过去，“织天覆七重圆环!”眼看就要打中了刻晴直接祭出了菊花盾挡下来这一击。
“呦～小家伙还有些本事啊！”苏雪儿嘲讽着说道，“彼此彼此大姐姐也蛮厉害的吗！”刻晴也不甘示弱回敬着对方。
“狐火!”幽蓝色的火焰从苏雪儿的口中喷吐而出化作狐狸状朝着一旁看戏的劳拉主教飞去，“我哔!”主教大人爆了一声粗口连忙躲闪。
“呀！痛痛痛！别烧了!小刻晴快救我啊！”劳拉也尝试过灭掉这些狐火结果不理想，自己身上的衣服烧的破破烂烂金色的头发也有些焦黑的痕迹，没办法了只能跑到刻晴身后让她解决。
“嘘～没想到主教姐姐蛮少女的嘛！”刻晴回头一看映入眼帘的是一片少女粉，看着劳拉又羞又急的模样不由的打趣道。
闹归闹刻晴还是用卢恩符文帮劳拉恢复了，“小刻晴没想到你还会卢恩魔术，姐姐我可真是捡了个宝啊！”劳拉有些惊讶，毕竟记载卢恩魔术的书早就十不存一更别说像刻晴这样学的炉火纯青，主教大人看着刻晴是越看越喜欢了。
“好了这个给你，主教姐姐还是先到一边保护好自己，这里就交给我好了!”刻晴从王之财宝里掏出一个防火的宝具递给了劳拉。
“琉璃!”吟～!苏雪儿的手里出现了一把雪白色的长剑，剑身被苏雪儿拿在手里的时候发出阵阵剑吟。
“哎呀！看来大姐姐想要和妹妹我在剑法上比划比划喽！”刻晴也收回菊花盾，从背包里拿出一把“看不剑”看着对方说道。
“哦！那么请赐教！”咻!砰！苏雪儿行礼之后脚下一踏瞬间来到了刻晴的面前，之前她站的位置地板已经碎裂开来。
铛!琉璃与“看不剑”碰撞在一起击起了火花，随后两人各退一步又一次交锋，砰！铛铛!哗啦!双方以及快的速度进行着白刃战。
“呼～嘶!我已经摸清了你那把剑的长度了!”苏雪儿擦拭着脸上刚才交锋时被划破的伤口，随着手指划过伤口愈合之后，苏雪儿看着前面的紫发女孩说道。
“妹妹我无所谓搞清楚了又如何你还能干掉我吗？”刻晴身上的伤口也在对面惊讶的目光中恢复如初，嗡的一声刻晴手中的剑显现出了原型，反正都被人摸清了刻晴也不藏着掖着了。
“看样子你的身体和我差不多啊！这样也好可以畅快淋漓的战斗了！琉璃斩!”轰隆隆！苏雪儿说完之后手中的琉璃剑挥出一道剑气地面被犁开了一样朝着刻晴斩去。
“织天覆七重圆环!”刻晴祭出菊花盾，不过这次的攻击没有被挡下，剑光破开七重防御从刻晴的身体上穿了过去，轰～!最后在毁掉了主教大人房间里的防御法阵之后消失了。
“……小刻晴……你没事吧！”远处的劳拉走了过来碰了碰刻晴的身体担忧的问道，啪!滋滋!“啊！！!”随着劳拉的触碰刻晴的身体分成了两半，鲜红的血液喷洒开来，可以清楚的看到身体里的东西……，饶是主教大人也被眼前这一幕给惊吓到了。
“呕～咳……咳！小刻晴你放心姐姐会给你报仇……呕!”话没说完又是一阵呕吐，就在这时刻晴的声音传来:“为了不让主教姐姐去送死，这个仇还是我自己来吧！”劳拉闻声看了过去只见原本刻晴裂开的身体早就恢复如初了地上就连血迹都没有，主教大人觉得今天自己的三观被这两个人不停的刷新着。
“啧啧!大姐姐你刚才可是把妹妹给弄的老惨了！”刻晴是不怕死但是她怕疼啊！“切～我就是想知道你的的身体是不是和我一……”苏雪儿话还没说完就听到一声“星斗归位、剑光如我斩尽芜杂!”待她反应的时候已经来不及了。
“厉害啊！小刻晴……”劳拉正要拍手叫好随后看到的一幕令她沉默了，被刻晴砍成块状的苏雪儿也和刻晴一样身体恢复如初了。
——————————————————
“圣女大人！主教大人莉莉丝回来了!”莉莉丝带着神裂身后还跟着清教的一众高手刚进门就愣住了，只见自家的圣女和主教还有不知名的金发少女三人就像老朋友一样相谈甚欢。
为什么会这样呢？时间回到一个小时前，刻晴杀掉苏雪儿，苏雪儿复活杀掉刻晴两人就这么循环着，而我们的劳拉主教直接坐在一个椅子上嘴里吃着水果仿佛机器一样看着眼前的一幕。
“停！我说大姐咱两谁也奈何不了谁能歇一会吗？”刻晴看着又要冲过来苏雪儿摆手说道，“……可以!”金发狐耳的少女听到刻晴的话直接席地而坐休息起来了。
“灵儿能说说为什么要封印她？”【这个世界不能出现她这种bug的存在，我知道小主人你想说奈亚子，直白来说小主人你和奈亚子已经签订了契约，所以世界才会允许她的存在，如果你能让这家伙听你的话，那小主人你封不封印都没关系了】。
“淦!这就是你前面说的不该存在的意思？”【切这又不能怪我，本来只要把那本书上面的黑暗气息清除之后任务就算完成了，谁知道里面窜出来这么个家伙吓我一跳，还好我后面问了主人才知道对方是个什么情况!】。
“什么意思？”刻晴追问道，【主人告诉我这家伙是一个修仙世界里面高手的一个分身】“我说这科学世界怎么会出现这么一个狐狸精呢！”搞半天人家是异世界来的。
“这个我们谈谈吧！我想我们应该有些误会!”刻晴搞清楚这只狐狸的情况之后开口说道。
————————
“你想跟我签订契约？”听完刻晴的解释之后苏雪儿淡淡的说道，“……额……”看到刻晴的样子苏雪儿接着又说道:“小家伙你不用想了，我顶多在待半个时辰就会离开了，毕竟我只是一个分身而已总归要回归本体的”苏雪儿淡淡的说道。
“分身是什么意思？”一旁的劳拉听到一个新鲜词有些好奇的问道，苏雪儿简单的说明了一下，砰！大门打开了一道声音传来:“圣女大人还有主教大人莉莉丝回来了!”

[WEB] 第三十七章 系统升级!还有奇怪的梦？!

“你们的同伴来了，时间也不早了我也该离开了！对了这个给你!”苏雪儿向刻晴两人道别，快要消失的时候把头上的发簪取了下来丢给了刻晴然后便消失了。
【滴……紫銮发簪以自动绑定成功!判定苏雪儿已离开任务完成，奖励已发放，滴……检测到系统达到升级标准自动更新中……】。
“主教大人这是什么情况？”神裂看着满目疮痍还有那突然消失的金发少女在加上莉莉丝刚才来找她的时候说有强敌出现结果来了之后确实这种情况。
“哦！正如你们看到的一样，我和圣女已经把事情解决了!”劳拉说完看了看刻晴，“对!对!就是主教姐姐说的那样!”两人对视一眼非常默契的“昏”了过去。
“主教（圣女）大人! ”神裂赶忙过去扶住劳拉，一旁的莉莉丝则是抱住自己的圣女大人“嘶哈～圣女大人的身上好香啊！好软～”，Duang!旁边的神裂是在受不了这丢人的东西给了她一个爆栗然后看着身后一众不解的教众开口说道:“既然主教和圣女都没什么事，各位都散了吧!”。
教众们面面相觑看着主教房间里的战斗痕迹怎么看都不像是没事，不过领导都发话了董事长和副董也没什么大碍，最后都各自散去了。
“走吧!先把主教和圣女安排到房间里好好修养!”神裂看着一旁的莉莉丝说道，“啊？哦！好的！不过主教大人的房间不能住了还是先把两位大人安排到圣女大人的房间里吧！”莉莉丝可不想圣女大人住在这么破烂的屋子里。
神裂想了想觉得也对，算是同意了莉莉丝的话，就这样两位“伤员”被安排在刻晴的房间里，莉莉丝负责照顾两人而神裂则是安排人员开始修缮主教的房间。
……幽暗寂静的空间里，一个高台上放着一枚橙色宝石周围是一堆杂七杂八的东西，没错这就是我们主角存放东西的地方。
喀嚓!一单声音响起，高台上那枚空之律者的宝石本该是封印状态的，这会却开始忽明忽暗的闪烁着光芒，不过很快光芒便消失了，此时刻晴的房间里躺在床上的刻晴眉头微皱。
——————————————
刻晴睁开眼睛看到的是陌生的天花板，自己则是躺在一个简洁的床上，这里面除了一张床剩下的就是大门和墙壁上的镜子。
“额？这里是什么地方？咦!不对我声音怎么变了，诶还有我这手，虽然还是那么的白嫩但我敢肯定这绝对不是我的手，难道我又穿了!”刚一开口说话刻晴就发现了问题仔细检查一番得出了这个结论。
刻晴开始挪动着自己的身体，“哈～哈～呼!这幅身体怎么这么弱啊！卢恩魔术!，呼还好能用!”仅仅是下床刻晴就废了好大的劲，尝试着使用自己的能力虽然自己这幅身体用出来的效果有些弱不过好在能力没有丢。
托着柔弱的身体来到镜子面前看着镜中的女孩，“？？？”刻晴满头问号，她看到了一个有着紫色微卷长发的小女孩穿着一件白色的长袖体恤，金色的眼睛里面满满的错愕与惊讶。
“天哪！我居然穿到了西琳的身上了，看其年龄的大小时间应该是西琳成为律者之前的时间段，啊～居然是河豚!”刻晴看着镜子里自己唉声叹气道。
“河豚？什么是河豚？还有你是谁怎么会在我的身体里，为什么西琳控制不了自己的身体？”就在刻晴还在感慨的时候脑海里浮现一个和自己现在一模一样的小女孩正鼓着脸看着自己说道。
“我艹西琳在这里那我这是什么情况？!”刻晴有些懵逼的抓着头发看着面前的西琳，“哼！你还没有回答西琳的问题呢？”小女孩有些生气的喊道。
“啊？哦！对了河豚说的就是你现在的样子，至于我不知道什么原因现在和你共用一个身体，对了我叫刻晴!”回过神来的刻晴尝试一下发现能碰到西琳于是捏着她的小脸蛋说道。
“唔!这样吧！你就把我当做你的姐姐如何？”刻晴看着小西琳想了想说道，西琳摇了摇头甩开刻晴的手说道:“不行!妈妈说不能随便相信陌生人的话”。
“……那你的妈妈呢？”听到西琳的话刻晴现在想知道她的妈妈现在还在不在，“……西琳也不知道，西琳只记得当时有几个叔叔说能治好我的眼睛，他们还答应我等我治好了眼睛就送我回去找妈妈，西琳刚醒过来就看到了大姐姐!”说着说着西琳的声音越来越小。
“嘻嘻！这样吧只要你当我的妹妹姐姐就带你去找你的妈妈怎么样!”刻晴揉了揉西琳的小脑袋说道，“……真的吗？”西琳明显还是不太相信。
“西琳你先放松自己的身体，不要有反抗的想法!”由于还不知道出于什么原因，刻晴为了保险起见让西琳把身体的控制权交给自己，而西琳一个小孩子再加上回家的诱惑还真就照做了。
过了一会刻晴觉得差不多了，刚才也适应了一下新的身体能力还是可以使用的，除了王财用不了其他的还是能用的。
滋滋!噼里啪啦!“西琳”的身上开始出现紫色的电弧，眼睛也由金色变成了紫红色，通过电磁感应确定了位置之后，滋啦一声“西琳”便出现在了雪地上。
“嘶～好冷>_<!怎……怎么……样!，西琳快点告诉我你家在哪!”刚一出来刻晴就被外面的天气给冻得直哆嗦，为了不被冻死她赶紧叫着西琳。
“这个……大姐姐西琳也不知道自己是哪里!”西琳有些弱气的说道，“坑货!算了先找个有人的地方吧！”说完刻晴光着脚跑了起来，手上还不停的搓着手臂用电磁感应寻找着活人。
寒风凛冽雪地里一个小小的身影穿着一件不知道从那个倒霉蛋身上扒下来的大衣，“听着从现在开始一切听我的!之前我就不应该听你这个笨蛋的话!”刻晴在脑海里看着抱着脑袋瑟瑟发抖的西琳吼道。
“西琳才不笨呢！我只是一时想不起来而已……”看着发火的刻晴，西琳不服气的回道。
“是是是!西琳不是笨蛋，在这片雪原上逛了一天的原因都是因为我好吧！”刻晴阴阳怪气的说道，“这……我……哼！不理你了！”西琳不知道说什么最后直接转过身去不在说话了。
掏出一块“好心人”给的压缩饼干刻晴就着雪吃了下去，然后在一望无际的雪原上慢慢的寻找着回去的路。

[WEB] 第三十八章 这只河豚怎么和我想的不一样？

刻晴就这么走在雪地上，期间也让西琳出来透透风过，只不过刚出来就冻得路都走不了，没办法刻晴只好又让她回去了。
“小紫在吗？小紫!”正走着呢脑海里传来西琳的声音，刻晴没好气的说道:“干嘛？还有不要叫我小紫叫姐姐!”沉默了一会后西琳说道:“人家觉得叫小紫亲近一些，再说了谁知道小紫是不是骗我，万一你比我小呢？”。
“……好好随你怎么叫，说吧找我什么事？”现在刻晴可没工夫和西琳讨价还价，“也没什么就是想问一下，什么是三年之期、龙王归位？”西琳这么说道。
手里拿着手机金色的眼睛带着疑惑和不解歪着小脑袋的西琳看着刻晴问道，“哼！”刻晴用着西琳的脸蛋嘴角上扬做出来这个表情看着好不滑稽!
“噗哈哈哈哈!咳咳！……不行了!……哈哈！”西琳看到刻晴的表情实在是受不了捂着肚子在地上滚来滚去笑的不停。
咣!“笑啊！很好笑吗？”刻晴一拳打在西琳的脑袋上扯着她的脸蛋和善的看着她。
“唔～痛!小紫我错了……”西琳捂着脑袋忍着疼痛泪光闪闪的看着刻晴，“嘶～咳咳！卖萌是没用的，额……哼明明是你让我告诉你什么是龙王归位，啊…………”最后实在不知道该怎么说，刻晴只好搓着脑袋喊了一声就开始继续寻找这具身体的母亲了。
“咦!这是什么？”西琳看着手机上一个白毛女孩头像的图标点了上去，伴随着机械运转的声音一道电梯开始上升接着一道声音响起:“凯特闹特瑞!”…………。
而外面经过长时间的感应刻晴终于来到了一个废旧的小镇子，正当她打算找人询问的时候一道声音从她身后传来，“西琳？是西琳吗？”一个橘色头发的小女孩有些不确定的说道。
“……额西琳出来别玩了，我们找到了！”刻晴来到空间里找到西琳一把夺过手机把西琳给撵了出去，“……这是……呼还好这家伙是个菜鸡第一章都没过!”拿过手机刻晴看到的是早些时候下载的三蹦子被西琳打开了，万幸的是某人太菜了没有看到后面的故事发展。
“唔!你是谁啊？”西琳还没缓过来就看到一个橘发小女孩扑了过来又惊又喜的说道:“西琳你终于回来了，我是阿加塔呀！呜呜我还以为再也见不到你了!”。
“阿加塔!阿加塔原来你是这个样子的啊！”也不怪西琳认不出来毕竟以前西琳的眼睛看不到，刚刚才听出来这是自己好朋友的声音。
“阿加塔怎么就你一个人？阿芙罗拉还有贝拉呢？”与朋友的重逢西琳也是非常高兴的，“哦对了她们两个在陪着阿姨!”听到阿加塔的话西琳才想起来急忙说道:“妈妈!我妈妈怎么了？！”。
“走跟我来!阿姨之前昏倒了，现在阿芙罗拉和贝拉正在照顾着!”阿加塔拉着西琳边走边说道。
跟着阿加塔来到了一个简陋的房子里，西琳刚进来就看到床上躺着一个灰色头发的女人躺在那里身边是两个小女孩在照料着。
“妈妈!”西琳不知道自己母亲长什么样子，不过在感受到那个女人身上传来熟悉的味道让她确定了那就是自己的妈妈。
西琳来到床边用手轻轻的抚摸着女人那皱起的眉头，似乎是感觉到了什么床上的丽人睁开了眼睛，“西琳？西琳!我的孩子!”刚开始不敢相信自己的眼睛以为是做梦，等到触碰到西琳的时候女人一把将西琳拥入怀中泪水也随之而来。
“嗯！妈妈是西琳呦！西琳回来找妈妈了!”少女也依偎在母亲的怀里感受着和以前一样的温馨，阿加塔几位好朋友看着眼前的一幕也是为西琳感到开心的。
“对了妈妈西琳的眼睛能看到了，以后就让西琳照顾你，我们再也不分开了”过了一会西琳抬头看着自己的妈妈说道。
“嗯嗯！都依你我的宝贝女儿!……咳咳……”女人突然咳嗽起来急忙用手捂住不过还是从指缝里流出来丝丝血迹。
“妈妈!你怎么了，你快告诉西琳啊！”小女孩看着母亲嘴角的血迹还有那苍白的脸色担忧的问道，“咳咳！没事都是一些小毛病，不用担心的!”女人摸着自己女儿的头安慰道。
西琳捂住妈妈的手不知所措，过一会似乎是想到了什么，“小紫小紫!快帮帮我!”正在干着崩坏兽的刻晴听到西琳呼喊。
“……这听起来怎么这么像出来吧！另一个我!”不过玩归玩重要的事情可不能忘，借助西琳的身体刻晴使用出卢恩符文中的治愈符文开始治疗着西琳母亲身上的疾病。
一道白光从西琳的手中射出笼罩着床上的女人，待到光芒散去女人原本苍白的脸色也变得红润了起来，这一幕令西琳的小伙伴们很是惊讶。
“哇！西琳好厉害啊！利维亚阿姨看起来比之前好多了!”阿加塔有些惊奇的说道，阿芙罗拉和贝拉也点了点头。
“啊！这个不是我厉害啦！嘿嘿！是小紫帮我做的!”西琳不好意思的说道，而在意识空间里的刻晴气的真想把西琳的脑袋撬开看看里面是什么构造才能让这蠢蛋立马把自己给卖了。
“我说你怎么把我的事情给说出去了!”脑海里刻晴举着拳头生气的说道，一旁蹲在墙角的西琳捂住脑袋上的包哭诉着:“恶魔，魔鬼、西琳以后要是变笨了都是小紫的错，再说了小紫又没告诉西琳不能说你的事!”。
“西琳？宝贝女儿你怎么了？”利维亚看着自家乖女儿不知道为什么捂着脑袋泪光在眼睛里打转着一幅受气包的模样有些好奇。
“没……没什么西琳只是见到妈妈开心而已”脑海里的西琳正被刻晴堵在墙角里为了自己的脑袋西琳不得不这么说。
利维亚知道自家女儿有事瞒着自己不过只要不伤害到西琳她也不会过问什么的，“来西琳扶妈妈起来!”西琳见状说道:“不行!妈妈你现在是病人不能起来，病人就乖乖的在床上躺着休息”。
“那怎么行呢！西琳好不容易回来了，妈妈要起来给我的乖女儿做好吃的!”利维亚执意要起来没办法了为了让自己妈妈好好休息西琳下定决心的说道:“妈妈你就好好休息吧！饭菜我来做!”，“诶!x4”四脸懵逼!
————————————
“不行、不可能、想都不要想!”没等西琳开口刻晴直接三连堵了回去，接着刻晴又说道:“你要学会照顾自己不要老想着让我帮忙，我不可能时时刻刻在你身边!”刻晴越来越觉得这只河豚变成了废豚!
最后还是受不了西琳卖萌的攻势刻晴亲自下厨做了一顿饭，众人在一起吃过饭后便坐在一旁听着唯一的大人讲着故事靠在一起睡下了。

[WEB] 第三十九章 醒来？!沉迷游戏之人！

“哈啊～为什么……我会……觉得身体越来越困呢？”声音越来越小最后刻晴也失去了意识，随机而来的是身上传来一股沉重的感觉，伴随而来的是一阵窒息感让刻晴觉得异常难受。
“唔？！…………”睁开眼睛刻晴发现自己整个人都被劳拉搂着，自己的脑袋被紧紧的埋在某人的乃子上，雪白的肌肤还有那柔软的触感平时的话刻晴可能会觉得不错，现在的她只想赶快挣脱面前的凶器。
刻晴尝试挣脱出来但是劳拉又搂的太紧了，用的力气大了又会伤到劳拉，刻晴现在是进也不是退也不是就这么僵持着。
“喵～嗯……小刻晴轻点……呀不行!不可以!”听到劳拉的话刻晴嘴角抽了抽有些尴尬不知道主教大人做了什么美梦，不过里面绝对有自己。
不知道是梦里发生了什么还是劳拉本来的睡相就难看，本来主教大人刚才只是搂着刻晴，可慢慢的她那双腿也不安分了起来缓缓的压在刻晴的身上像一个八爪鱼一样。
闻着劳拉身上淡淡的清香，还有那糊在脸上的柔软以及自己手臂上那股温热的气息令刻晴的呼吸有些急促，脸上也出现一模红润。
“既然是你自己送上门的那我就不客气了！”想到这里刻晴抬起头来看着眼前自家主教的睡颜，还有那因为美梦而微微轻启的唇瓣。
“唔……”刻晴a了上去，似乎还不满足某人的手也开始不安分了起来开始在主教大人的身上游走了起来，本来在梦里劳拉正和刻晴做着一些快乐的游戏，刚到紧要关头突然劳拉感觉到自己的呼吸有些不畅，身上也传来一阵异样的感觉。
“嗯……啊……!”外面主教大人的身体微微颤抖着，两条玉腿不由得相互摩擦了起来，嘴里也发出轻轻的呢喃，刻晴可不管这些依旧品尝着美味，直到大门被打开……。
“你……我……你们……啊！！！”早上刚醒过来的莉莉丝穿好衣服后，就准备继续来陪着自己的圣女大人，照顾圣女是自己身为女仆的责任，至于劳拉主教她只是顺带的，正当她打开门后莉莉丝看到了令她难以接受的一幕。
“怎么了莉莉丝!”听到莉莉丝的尖叫神裂跑了过来看着她问道，“嘘～小声点!她只是看到了主教姐姐不雅的睡相而已，你说是不是莉莉丝？！”这时刻晴扭头一根手指竖在嘴边说道，顺便给了莉莉丝一个你懂的眼神。
“我……你……没错正如圣女大人说的那样”莉莉丝看到刻晴的眼神欲言又止最后妥协了，“呼～吓死我了我还以为又发生了什么事呢！”听到这里神裂松了一口气。
“唔～嗯……哈啊～发生了什么事？”这时睡在床上的劳拉也醒了过来，“就是……”刻晴把刚才发生的事又和劳拉讲了一下，当然说的是莉莉丝进门之后的事情。
“原来是这样啊！……咕～!”劳拉话没说完就听到这么一道声音响起，这个时候她发现众人的目光都集中在自己的身上，“啊哈哈！这个时间也不早了我们还是起来吃点东西吧！诶嘿！”敲了敲脑袋吐了吐舌头说道。
“圣女大人莉莉丝帮你穿衣服!哼！”莉莉丝赶紧拿着衣服走了过来，在经过劳拉身边的时候冷哼了一声。
“喂喂!莉莉丝你什么态度，我好歹也是你老板!……嗯？神裂酱～”说完劳拉看着一旁的神裂示意道。
“我突然想起来还有事情要忙，主教大人还是赶快起来吧！”说完神裂便离开了，而刻晴在莉莉丝的辛勤下早就穿好了衣服，床上只剩下劳拉主教一脸不高兴的坐在那里。
“主教……”刻晴刚要开口就被身后的莉莉丝推着说道:“圣女大人我们快走吧！莉莉丝早就为你准备了丰盛的早餐了!”一点也没有要管自家大老板的意思。
风儿吹过屋子里冷冷清清的，主教大人嘴角微微抽搐有些尴尬，“额……哼！这个莉莉丝居然敢这么对我这个大主教，还有神裂!最后还有小刻晴这么无情，刚刚都那样了…………”最后劳拉主教发了发牢骚自己一个人穿起了衣服。
“嗯！不错今天的主教大人还是一如既往的漂亮美丽”穿戴好后劳拉站在镜子面前自恋的说道，“没想到女孩子之间也可以这样啊！”最后摸了摸嘴角说完便也离开了。
几人吃过早餐后劳拉便忙着处理事务去了，刻晴则是在花园里喝着红茶身后的莉莉丝则是再给刻晴按摩着很是舒服啊。
—————————————
学园都市某处隐秘的地下室里，一个金色卷发的女孩手中握着一把手枪正对着前方的靶子，砰砰砰！几声枪响子弹正中靶心。
“呼～奈亚酱怎么样”女孩收起手枪转身看着一旁玩手机的银发少女问道，“嗯嗯！我去!奶妈快奶我啊！法师你在干什么!”银发少女敷衍的说了一句又开始玩起了手机。
“啊哈哈！狱彩同学已经很不错了，多加练习练习就好了!”这时一个红发女生走了出来说道，“唔……没有了我只是想等小晴回来给她的惊喜而已!”没错这三人就是狱彩海美、结标淡希以及沉迷游戏的邪神奈亚子。
“就你这枪法我只能说不行，嘿咻!接下来就让我来给你进行一个特训吧！”奈亚子收起手机看着狱彩海美似乎又想到了什么点子。
奈亚子手向前划了一下，一道裂缝出现小手往里一抓拽出来一个穿着白色睡裙金发妹子，正是本该在“道具”组织的基地中睡觉的芙兰达。
“哈～啊～老大你先小的什么事啊？”迷迷糊糊的芙兰达打了个哈欠问道，“切～给你的衣服穿好了”奈亚子又用手抓出一件衣服扔给了还没睡醒的芙兰达。
磨磨蹭蹭的穿好衣服后芙兰达甩了甩脑袋说道:“报告老大准备完毕，请问有什么吩咐!”这时奈亚子像个真正的大boss一样说道:“小弟听好了接下来你就和她训练了，这家伙还是个小白，你先简单的教教她!”说完指了指一旁的狱彩海美。
“yes!”芙兰达站到狱彩海美的身前，就在狱彩海美还没回过来神的时候奈亚子的声音又传来了:“狱彩姐你面前的这个可是暗部的老前辈了，你就和她练练吧！”
奈亚子说完之后又拿起手机开始了新一轮的游戏，结标淡希也把头伸了过去津津有味的看着，就剩下狱彩海美有些呆呆的看着面前已经摆好姿势的芙兰达。
“这个……小妹妹我们要怎么开始啊？”狱彩海美小心翼翼的问了一下，“简单接下来我先慢动作和你演示一下”芙兰达说完开始手把手的教学了。
接下来芙兰达和狱彩海美开始练习搏杀技巧，而结标淡希手里拿着奈亚子送的手机开始了二人双排，就这样时间开始慢慢流逝了。

[WEB] 第四十章 不行这也太犯规了！

“学会了吗？”经过一个多小时的教学芙兰达看着狱彩海美问道，“嗯！”看到狱彩海美点头后芙兰达站到狱彩海美的对面开口说道:“这样我们来对练一下，这样效率比较快!”。
“嘿!嘿！快去上路带线推塔呀！别回来!……唉！大姐姐你也太笨了吧！”那边的战况也是激烈，伴随着失败的声音响起奈亚子对着身旁的结标淡希抱怨着。
“额……这不怪我，谁让你们趁我不在强行开团的!”结标淡希摊了摊手表情无辜，“啧!算了不玩了，刚好这边正戏开始了!”奈亚子收起手机扭头看向了狱彩海美她们这边。
咻!咻咻!凑热闹结标淡希也挺在行的，直接用坐标移动帮两人清理一下场子，“…………”狱彩海美一阵无语最后还是和芙兰达上场了。
“那个轻……咿呀！”没等狱彩海美说完芙兰达直接冲了过来一拳打了上去，狱彩海美急忙双手交叉挡了下来，这时芙兰达开口说道:“我前面就说了敌人可不会给你废话的时间!”嘭!说完又是一脚踢向对方的腰间。
“咳呃!”虽然通过错位减少了力量但是狱彩海美还是被踢得有点岔气，捂着自己的腰有些难受，毕竟这地方是能乱踢的吗？
也不知道是什么原因狱彩海美感觉刚才的疼痛在慢慢好转，不过也不由她多想芙兰达又欺身上来，迎面而来就是一条穿着黑丝的腿朝着肩膀踢了过来。
狱彩海美身子往后偏了偏躲过芙兰达的攻击，随后趁着空档右手对着芙兰达的腰间打去，不过狱彩海美毕竟还是个萌新，她的攻击直接被芙兰达给截了下来直接一个背摔丢了出去。
嘭long!狱彩海美摔在不远处的木箱子上，原本干净的脸蛋变得有些脏兮兮的，后背的衣服也被木箱上的钉子勾出来一个破洞，奇怪的是狱彩海美身上一点伤口都没就连擦伤都没有。
“等等!”芙兰达喊了一声然后走到狱彩海美身边在其不解的目光中掏出一把小刀抓住她的胳膊划了一道，“嘶～师傅怎么了？”狱彩海美看着眼前这个只教了自己半天的小师傅问道。
“……额这是什么情况？”狱彩海美看到自己手臂上的伤口也有些懵了，只见刚才被划开的口子流出几滴血之后突然一道金色的光从狱彩海美身上涌出不一会手臂上的伤口就消失不见了，只留下了白嫩的肌肤。
“老大这也太犯规了！她这样让我怎么和她打!”芙兰达扭头对着不远处的奈亚子抱怨道，也是一个可以不停恢复的人你让她怎么打，（阿瓦隆用的是刻晴的魔力）。
“奈亚酱我这是怎么了？”狱彩海美也看着奈亚子问道，结标淡希也是一脸好奇的看着奈亚子，都想知道狱彩海美身上到底是怎么一回事。
“让我看看!”奈亚子走到狱彩海美的身前仔细观察着，过了一会开口说道:“阿瓦隆，亚瑟王圣剑的剑鞘，是姐姐往你身上放的!”至于奈亚子怎么知道的，她刚才通过契约问刻晴了。
“唔!小晴真是的，怎么随便往人家身体里放东西呢！”说是这么说，可为啥你这表情这么欠揍呢？这是奈亚子三人心中的想法。
“看来老老大很在意你啊！”芙兰达酸酸的说道顺便还看了看奈亚子，“我去!你看我干嘛!我自己都是个穷逼别指望我!”奈亚子不爽的说道。
“可是我不是你的小弟吗？老大要不你找老老大也给我整一个呗!求求你了好不好嘛！”芙兰达说着说着直接抱着奈亚子的大腿看着她说道。
“小师傅你就别为难奈亚酱了，要不等小晴回来我帮你问问她，不过我不能保证小晴会给你……”狱彩海美看着坐在地上的芙兰达说道。
“哦！狱彩姐姐到时候请务必也带上我!”听到狱彩海美的话，奈亚子直接甩开芙兰达也学着她刚才的样子抱着狱彩海美的大腿，毕竟她也想弄点东西玩玩。
结标淡希再笨也明白了，自家老大应该是比较听狱彩海美的话的，在从奈亚子的表现上来看，刻晴身上的好东西肯定不少，于是乎…………
“停！还有结标同学请你不要在套娃了，我答应你们!奈亚子先从我身上下来！”看到芙兰达看过来的目光还有一旁蠢蠢欲动的红发少女，狱彩海美只好答应了这三个家伙。
——————————————
“阿啾！阿啾!”远在英国的刻晴冷不丁打了几个喷嚏，在一旁照顾的莉莉丝急忙问道:“圣女大人是不是那里不舒服，要不我们就先回去吧！”。
“没事估计是谁在念叨我了，走吧我们继续逛街!”刻晴摆了摆手示意莉莉丝不用担心，难得今天是个好天气好不容易出一次远门当然待好好逛逛了。
“好吧！那圣女大人我们接下来去那玩啊！”身为圣女的贴身女仆服从命令是应该的，“嗯？嘿嘿有了!……咕噜咕噜……”紫红色的眼睛滴溜溜的转接着就趴到莉莉丝的耳边说道。
“啊！这不好吧！”莉莉丝不怎么情愿的说道，“哼！你变了，莉莉丝都不听我话了!”刻晴双手叉腰装作生气的样子说道。
“唔……圣女大人太卑鄙了，明明知道莉莉丝……”声音是越来越小，“嘻嘻！那还等什么我们走吧!”说完刻晴就拽着莉莉丝的手离开了这里。
不一会两人就从一家酒店里出来了，教徒的服饰也换成了普通的衣服，两人鬼鬼祟祟的最后走进了一个小巷子里的一家酒吧。
好在两人来之前也打扮了一番，进去之后里面喝酒的人只是看了一眼便不再关注了，“两位小姐有什么需要帮助的吗？”这个时候一个穿着侍者打扮的男子走了过来。
“麻烦给我们来杯你们这里的招牌酒谢谢！”刻晴礼貌的说道，“好的！两位小姐这边请!”侍者回礼道随后把刻晴两人带到了一旁的空位上。
等到侍者离开后莉莉丝看着刻晴来回张望有些不解的问道:“圣女大人莉莉丝不明白你怎么会想到来这里呢？”。
“体验生活!”刻晴这么说道不过莉莉丝可不信，不一会那名侍者就端上来两杯酒就离开了，“嗯！不错!”刻晴端起酒杯浅尝一下说道，其实她根本就品不出来。
“没想到在这里还能碰到两位美丽的小姐，看来幸运之神在眷顾我!”这个时候一个橘毛走了过来，摆出一副自以为很帅的造型。
“无礼!圣……”一旁的莉莉丝话没说完就被刻晴打断了“幸运不幸运我倒是不知道，不过你哪只眼睛看到我是个美女的!”刻晴两人的装扮不说丑了最起码不会是个美女。
“小姐说笑了，在下并不是靠一个人的长相来评价对方的，在我看来小姐的长相远远比不过小姐心灵的美”橘毛喝了一口手中的酒说道。
“谢谢夸奖！不过先生为什么偏偏找到了我们呢？”刻晴笑着说道，不过她心里早就骂人了，想来喝个酒却遇到这么一个不会看气氛的家伙。
“因为小姐身上有着吸引我的气息!”男子笑眯眯的看着刻晴说道，“喂！你这家伙真讨厌，能不能不要在来烦我们了!”莉莉丝可不想自家圣女被这么个恶心家伙给迷住直接下了逐客令。
“莉莉丝!（干得漂亮）不好意思先生我该回去了，再不回去家里长辈会担心的，走吧莉莉丝!  ”刻晴看了看面前的男人说完就拉起莉莉丝跑路了。
“大人要不要……”这个时候刚才给刻晴上酒的侍者走到橘发男人的身边说道，“不用了，这次那些老家伙只是让我调查一下，人家好歹是清教的圣女还是不要找麻烦了”男人把手里的酒杯放下说道。
“哼！那个家伙真讨厌，要不是圣女你拦着我，莉莉丝早就把他打的屁滚尿流的”刚出来酒吧莉莉丝就握着拳头气鼓鼓的说。
“算了吧就你，人家都不把你当回事!”听到刻晴的话莉莉丝有些不服气的说道:“怎么可能吗！莉莉丝我好歹也是清教里面排名前十的强者怎么会打不过一个登徒子呢！”。
“好了小笨蛋，人家怎么说也是罗马正教的神之右席打你简直不要太简单!晦气难得的好心情！走了笨蛋女仆!”刻晴说道。
“神之右席？看来要把这件事报告给主教大人了，哎圣女大人等等我!”正思考着的莉莉丝看到刻晴离开后立马小跑着跟了上去。

[WEB] 第四十一章 灵儿醒来？！以及交流结束！

回到清教之后莉莉丝去找劳拉汇报神之右席的事情，刻晴则是一个人回到了自己窝里，正当某人在床上无聊的滚着的时候一道熟悉的声音从脑海里响起。
【亲爱的小主人想我了吗？】躺尸半个多月的系统终于冒泡了，“想!我可想死你了，对了灵儿这个你又升级了什么？”。
【嘻嘻！这次升级之后我多了一项新的功能，可以帮助宿主穿梭世界，就好比说之前小主人你获得的律者核心不是处于封印状态的吗，现在只要获得破界符小主人你就可以穿越到崩坏的世界里】。
“听你这么说还是要抽奖才能得到那东西的吧！”抽奖抽奖又是抽奖非酋伤不起，【咳咳！没错！】“我就知道，诶对了跟你说个事……”刻晴突然想起来之前做的那个梦。
【嗯？听小主人你这么说，灵儿估计是系统升级的时候出现了一些小问题，这才让小主人的灵魂附身到西琳的身上了】听到灵儿的话刻晴急忙从背包里拿出之前得到的律者核心。
“果然!”刻晴呢喃道，只见先前还是封印状态的律者核心已经有崩坏能在溢出了，刻晴有些担心连忙问道:“西琳那边会不会出现问题!”。
【那个我看看啊！…………好了经过和那边的神明协商之后她暂时将西琳关于你的记忆封印了】“……丢你蕾姆哦！你这是什么垃圾的解决方案!”刻晴骂骂咧咧的。
这么一搞不就是说刻晴之前的努力全部木大了难怪她这么生气，【滴……特殊任务:另一个选择，通过与崩坏世界的神达成协议，请小主人完成对方的任务，任务奖励:第一律者与第二律者的核心】。
“……快告诉我怎么获得破界符!”沉默之后刻晴激动的大喊道，【在合适的时间合适的地点】“……灵儿你这不是废话吗！”刻晴吼道。
“圣女大人发生了什么？”大门被打开莉莉丝一脸担忧的问道，“没事我只是一时兴起喊两声而已”刻晴示意对方不用担心。
——————————————
时间流逝转眼又是半个月过去了，刻晴的交流之旅也结束了是时候回到学园都市了，在这半个月里系统任务也不发了，刻晴整天也是无事可干，除了主教大人时不时的带着异样的目光来找她聊些有的没的，剩下的时间就是莉莉丝陪着。
“圣女大人要不你就留在这里吧！”莉莉丝整理东西的时候对着刻晴说道，“嘤嘤嘤！小刻晴你怎么能抛下我呢！”一旁的劳拉主教掩着面哭泣道。
“至于吗？先不说我这个圣女是被坑的，再说了学园都市里还有我的亲人呢！”刻晴一脸嫌弃的看着装模作样的劳拉。
“可是你都对人家……唔!”劳拉话没说完嘴巴就被刻晴捂住了，倒是一旁的莉莉丝有些不解的问道:“什么意思？圣女大人你对主教做了什么？”。
“没……没什么!主教姐姐只是舍不得我离开而已啊哈哈！”刻晴胡乱编个理由说道，还能是什么就是之前跟劳拉在床上发生的事情，也不知道劳拉是什么时候知道的。
“大姐～等一下我松开你的嘴求求你别闹了好吗？”看到劳拉点头后刻晴慢慢的松开了她的手，“呼～好了我又不是不回来了，我们以后再见！”刻晴松了一口气说道。
“那么各位我走了，欢迎你们到学园都市游玩!”道别之后刻晴就转身朝着飞机走去，“等等!”听到劳拉的声音刻晴转过身来想看看这位主教姐姐想说什么。
此时刻晴想的是如果刚才自己直接离开多好，啾！啪!神裂的刀没拿稳掉在了地上，莉莉丝则是一脸难以相信的表情，周围的行人也是被眼前这一幕给惊到了，只见一个紫发少女被一个金发女子抱在怀里两人吻在了一起。
“嘿嘿！这是我的送别礼物，再见了小刻晴!”双唇分开之后劳拉对着刻晴说完就跑掉了，只留下刻晴在原地抿了抿嘴唇。
“啊！混蛋主教我要杀了你!”莉莉丝回过神后叫嚣着追向劳拉离开的地方，“…………”神裂倒是给了一个意味不明的眼神后也离开了。
“啊哈哈！时间不早了我也该上飞机了!”抬头看了看天空刻晴说了这么一句话后提着行李快如的上了飞机。
————————————————
【嘘嘘～小主人挺受欢迎的啊！】刚下飞机灵儿就开始调侃自家小主人，“灵儿你敢不敢实体化出来再把你刚才的话说一遍吗？”砰！刻晴对着旁边的树来了一拳。
【非常抱歉灵儿还没有这样的功能，不好意思了小主人～】灵儿贱贱的声音从刻晴的脑海里响起，“啧!”刻晴砸了咂嘴不在搭理了。
“嗯？那个不是小祈吗？这大半夜的怎么跑到这里来了？”走了一会之后刻晴看到了前面一个熟悉的身影独自一人走在路上似乎有什么心事。
正当她准备追上去问问的时候突然一只手拍在了刻晴的肩膀上，咔嚓!嘭!“啊！”动作一气呵成身后的人被刻晴一个过肩摔扔到了地上，隐约间听到一声骨头断裂的声音。
“上条当麻!你怎么在这里？”借助路边的灯光刻晴看清了面前的人，“不幸啊！上条先生看到夜里一个单独的女孩子想帮帮忙结果手臂都断了!”上条当麻躺在地上十分可怜的说道。
“啊这个！上条当麻不好意思啊！我这条件反射……”刻晴不好意思的说道，“上条先生没说自己的名字，暴力女是怎么知道的”地上的当麻问道顺便给刻晴取了个外号。
“哈～？我怎么暴力了，女孩子身后突然出来一个人是谁都会反抗的!……”刻晴火气也上来了对着上条当麻就是劈头盖脸一顿骂。
“不过看在你也是好心的份上，我会让小萌姐多照顾照顾你的”似乎想到了什么刻晴语重心长的拍了拍上条当麻的肩膀说道。
“那个小妹妹你认识小萌老师？”上条当麻有些紧张的问道，“哼哼！我不光认识小萌姐姐，黄泉川姐姐我也认识，嗯？说起来好久没去看小萌姐了，等改天有时间回去一趟”刻晴定下来这么个决定。
“看来你就是小萌老师说的一抹多了，嘶～”上条当麻想起身不过手臂上的疼痛让他倒吸了一口凉气，“咳咳！虽然你是挺菜的但是你受伤也是因为我，你那受伤了我来帮你治治”刻晴打算先帮上条当麻治好手上的伤再去追食蜂操祈。
想法是好的，不过在看到上条当麻举起右手之后刻晴果断的丢下一些钱直接离开了，“…………就这么把上条先生丢在这里了吗？”。
看在刻晴留下的医药费上条当麻叹了一口气掏出手机准备自己打电话叫救护车，滋啦！砰！不愧是幻想杀手，手机君报废了，“不幸啊！！！”。

[WEB] 第四十二章 新任务!以及想变大的女王？！

【任务:事了拂衣去，深藏功与名，食蜂操祈正被desdlock成员追杀，由于小主人的干涉导致本该出现的上条当麻无法到达，所以请小主人在不被食蜂操祈认出的情况下前往搭救，任务奖励:抽奖券一张】。
“我很抱歉!上条先生!”刻晴对着来时的方向双手合十鞠了一躬，接着又说道:“这次任务这么谨慎吗？是不是有什么连锁任务？”【没有，纯粹是我兴趣使然而已】“诶呦！”刻晴差点摔倒她没想到任务这么儿戏。
“你们是什么人？”食蜂操祈怎么觉得今天这么倒霉，去吃自己最喜欢的甜品的时候卖完了，走在路上突然下起了大雨，这不刚换完衣服从工坊准备回宿舍的时候路上又是一群人堵着自己。
“嘛～不回答就算了，嘀……全部都给我让开！”撩了撩自己的头发食蜂十分淡定的从包包里拿出遥控器按了下去随后命令道。
“……哈哈哈！”就在食蜂和往常一样准备离开的时候，一阵阵哄笑的声音响起，令她有些难以置信。
就在这时一个像是领头的人走了出来说道:“学园都市的第六位:心理掌握你以为我们没有准备就来找你吗？”接着又说道:“看到我们手里的东西没，它可以帮我们抵消你的能力”。
从对方的话中食蜂操祈知道对方是有备而来的，难道是自己以前控制过的人知道真相后来寻仇的，“那个我们好像不认识吧！啊哈哈～!”。
现在对方人多势众自己的能力也无效化了，食蜂操祈觉得现在自己就是案板上的鱼肉任人宰割，万一对方还是个好色之徒不待把自己给先那啥了。
“我们是不认识，但我们却有理由找你!”领头那人说完他身边的小弟齐刷刷的看了过来，“这个……我觉得喜欢一个人就要爱她呵护她，不是靠这种手段来获得的”食蜂沉默了一会说道。
“…………我去小祈你这么自恋的吗？”躲在树上的刻晴无语了，领头的男人站了出来说道:“哼！我承认你确实有点姿色就是某些方面不怎么样!”说完还意有所指的看了看某人的胸部。
领头男子也不顾某人因为生气而颤抖的身体继续说道:“我们来找你就是………………除掉你的!”说了一堆意思就是因为超能力者使用能力的时候会散发一种磁场领域，使得哪些低能力者等级无法突破，所以他们就想杀掉lv5然后取而代之。
压住心中的怒火食蜂开口问道:“为什么找我？”，“因为你弱……你弱……弱!”似乎觉得不解气领头男子故意装作回声一样说道。
“切～心理掌控没有了能力什么也不是”一旁的小弟说道，“好了情况也说完了，那就请你去死吧！”说完众人便朝着食蜂操祈逼近。
这种英雄救美的桥段女主角无论如何都不会跑的，就算能跑也会出于某种原因而走不掉，“呀！”果然女主角就是这种设定，跑必摔、摔必扭!
这不刚要转身跑路的食蜂操祈好巧不巧的扭到脚了，【去吧！小主人美女正等着英雄登场呢！】刻晴白了一眼起身说道:“还有一点那就是小祈这个运动白痴就算不扭到脚也跑不了多远!”。
难道我就要香消玉损了吗，眼看像长枪一般的武器刺了过来食蜂操祈干脆闭上了眼睛，铛～嘭!“啊～”这时一道铁器碰撞的声音，还有肉体被击打的声音传入她的耳中，鼻尖还有一丝百合的清香。
食蜂操祈睁开眼睛看到自己完好无损，地上则躺着两三个所谓的desdlock的成员，“谁!是谁在装神弄鬼！”desdlock余下的成员有些紧张的环顾四周。
“嘶……谢谢！……”食蜂从地上忍着脚上的疼痛站了起来，从现场情况来看自己是被人救了，应该是具有隐身的能力。
“你还是歇着吧！身体这么差以后你还是多锻炼锻炼吧！”食蜂操祈的身体被搀扶着耳边传来一个女性的声音，仿佛声音被处理过一样。
“mad装神弄鬼，都给我上！”这会对面似乎在说话趁着这时候desdlock直接大喊一声带着小弟冲了过去。
“啧!”刻晴碎了一口直接把食蜂操祈放到一旁，随后食蜂便听到嘭……嘭、嘭!几道声音过后自己身边又传来一股百合香味，而那些人全都躺在了地上昏了过去。
“谢谢你救了我！……那个……你能解除你的能力吗？”看到desdlock成员被眼前自己的救命恩人解决之后，食蜂操祈有些紧张的问道。
刻晴收掉头上的帽子（哈迪斯）出现在食蜂操祈的身边，“嘘～嘘!身材不错就是胸有点小!”因为刻晴是贴着食蜂的所以从触感上能感觉到。
“……小女子谢谢恩人的救命之恩，不过恩人你怎么戴着面具呢，何不摘下来让小女子瞻仰瞻仰恩人的容颜”食蜂操祈平复一下情绪毕竟是自己的救命恩人，不过她想不明白对方为什么要带着面具，难道是我认识的人吗？
“不可能，正义人是从来不会摘下面具的”刻晴可是有任务在身的她可不能暴露，“咿～诶、诶!……”突然身体失衡食蜂操祈发现自己被面具人给抱了起来，第一次被陌生人公主抱，虽然对方应该是个女生但是还是觉得有些羞人，食蜂操祈脸上升起一片红霞直接把头埋在了面具人的怀里。
“咳咳！你别误会啊！只是你的脚受伤了，我觉得这样比较方便一点”说这些只是为了让小祈听的，刻晴心里早就爽开了。
“嗯～”怀里传来一声低不可闻的声音，“常台盘的女王大人怎么变得和平常不一样呢？”刻晴低头看着食蜂开起了玩笑。
怀里的人并没有说话不过刻晴能感觉到自己的腰上有只小手在用力的掐着，“哈哈哈！好了不逗你了我们走吧!”刻晴说完便抱着食蜂操祈回去了。
半个多小时后两人便来到了常台盘宿舍的后面学院之舍门口，“女王大人! X3”帆风学姐和女王派阀的成员早就等着了，看到自家女王回来急忙赶了过来。
“恩人我到了，能放我下来吗”女王抬头看着面具人问道，“我还没抱……咳咳！好吧！”刻晴慢慢的把怀里的人放到地上，一手搀着对方在原地等待。
“女王大人你这么久没回来太让我们担心了!”帆风润子一众人等担忧的说道，“事情是这样的…………”刻晴简单的讲解一下事情的经过。
“谢谢这位……额……好心人出手相助!”看着面前这个奇怪打扮的人帆风润子想了一会开口说道，“不用谢举手之劳而已，既然已经送回来了，那我也该离开了，再见了!”不等对方开口刻晴直接消失在众人的眼前。
“哎!……哼！哎呦！嘶疼疼疼！”刻晴的离开让食蜂有些生气猛的踩了一脚不过她忘了自己的脚扭到了。
“女王大人你受伤了就不要剧烈的动了，咲莲同学还有早鸟同学过来搭把手!”帆风润子对着身后的两个女生喊道。
一个长发双马尾的女生和一个短发女生站了出来一人一边搀扶着食蜂操祈，“这家伙这么急着走干嘛!嘶……本来想留着她好好感谢一番的”被人架在中间的女王有些不爽的说道。
“……额”一旁的帆风润子额头冒汗心想这都什么时间了，大半夜的不会去留在这干嘛，不过这些也只是想想而已。
“对了问你们一个问题!”三人都看了过来，女王接着说道:“咳咳！……就是你们觉得我的身材怎么样？”食蜂想了一下说道。
“唔～女王的身材很好呀！你说是不是咲莲同学”口囃子早鸟闻着另一边的咲莲诱璃，“对的！女王除了胸小一点身材挺好的!”咲莲诱璃十分认真的说道，丝毫没看见对面的口囃子早鸟的眼神。
听到胸小两个字食蜂神色暗淡了下去，这个时候身边的帆风润子想要安慰安慰女王，“啧!”不等她开口就看到女王大人看了一眼自己的胸咂了一声头转了过去。
“额……女王大人咕妞咕纽…………”帆风润子明白了什么然后趴在女王的耳边小声的说道，口囃子早鸟还有咲莲诱璃也侧起了耳朵。
“真的吗？”女王问道，看到帆风润子点了点头食蜂接着说道:“那好从明天开始就按照你的方案执行，对了顺便帮我查一下救我的那个人的信息!”。
“遵命女王大人!”随后几人便带着食蜂操祈进入了学院之舍，而刻晴这边……【任务完成奖励已发放，滴小主人你现在已经攒了十张抽奖券了要不要来个十连抽呢？】。
“这……嗯……留着等明天早上再抽，今天还是先找个地方休息，等明个再回常台盘学校!”考虑到玄学方面刻晴决定今晚还是找个酒店住下再说，至于抽奖先不急。
嗖的一声，这里早已没了人影只留下片片飘落的树叶，以及远处那一闪而逝的紫色光芒。

[WEB] 第四十三章 快来抽卡吧!少女

“小家伙睡觉的样子软软的好可爱呀！嘿嘿！”酒店床上刻晴还在睡觉，其实她本就该醒了只不过被某只白毛萝莉下了某种暗示。
啪!“嘶～妹妹你干嘛打我!”盖娅有些生气的问着身后突然打了自己一巴掌的阿赖耶，“看小家伙就看姐姐下暗示是什么意思？”阿赖耶一幅盖娅解释不清楚就有她好受的表情。
【主人你们怎么来了，灵儿没来迎接主人请主人惩罚!】灵儿的声音从房间里响起，“啪!……哼哼！如果能让你发现岂不是显得我很捞，为了惩罚你我送你一幅身体!”打了个响指盖娅手里拎着一个三头身的小人儿。
【主人这……能不能换个惩罚】“没事你放心吧！你这个身体只有小刻晴能看见!”盖娅还以为灵儿担心被人发现。
【不是……】灵儿还能怎么说，只是可以调戏小主人那是仗着自己没身体，现在只能保佑小主人以后能下手轻点。
“嘻嘻！乖女儿让我好好玩玩!”很难想象一个萝莉对着一个少女露出猥琐的声音，只见盖娅一下扑到刻晴的身上开始玩弄。
“姐姐你……”阿赖耶刚要开口便沉默了，她看到盖娅正在给刻晴玩换装小游戏，“妹妹要不要一起来？”阿赖耶没有说话只是郑重的点了点头随即加入了进去。
“等等白色的好看!”，“不姐姐我觉得黑色才好!”盖娅和阿赖耶一人拿着一件洛丽塔裙子争执不下。
啪!“白色!”盖娅打了个响指说道，啪!“黑色!”阿赖耶也互不相让，【……那个两位主人来这应该不是为了这件事吧？】一旁的灵儿瑟瑟发抖的问了一句。
“咳咳！我们来这里只有两件事第一就是来看看小刻晴，第二件事就是这个，给你抽个空交给刻晴!”盖娅说完拿出一封信。
【这是？】灵儿翻着看了看欲言又止，“这件事不用急，等刻晴完成隔壁那家伙的契约后你再交给她就行了!”最后阿赖耶补充道。
“最后我觉得还是黑色的更配小家伙!”听了阿赖耶的话盖娅不爽了:“白的好……”不过她还没说完直接被阿赖耶一拳打昏夹在怀里。
【…………】“灵儿我们走了，不要告诉小家伙我们来过，哦对了盖娅的暗示我解除了，小家伙大概还有个几分钟就醒了，到时候你自己看着办!”说完阿赖耶托着盖娅消失了。
“嗯？唔……难道昨晚太累了？”过了一会床上的刻晴醒了过来觉得浑身难受，就好像剧烈运动过一样。
迷迷糊糊的刻晴看了看窗外，“难道真是昨晚太累了，额……已经十二点多了，…………”摸不着头脑的她在看到床上突然多出一个三头身小人沉默了。
良久之后才开口说话:“你是水……不对，你该不会是灵儿吧！”刻晴有些懵逼的看着眼前这个银发红瞳长得和水银灯很像的人偶。
【不愧是小主人一眼就看出来了，不过小主人你没发现身上还有什么变化吗？】“变化？嗯就是觉得浑身不舒服，哈啊～…………what我怎么穿着这样的衣服!”刚想伸个懒腰的刻晴才发现身上的衣服不见了。
平时身上穿的常服不见了，取而代之的是一件黑色的洛丽塔裙子，除了丝袜没变脚上的低跟鞋也变成了黑色的圆头小皮鞋。
“灵儿这是怎么一回事，给我说!还有你不是说你不能实体化的吗？不过这样也好!哼哼！”刻晴一把抓过灵儿捏着她的小脸蛋一脸威胁的表情。
灵儿她就知道一有机会小主人是不会放过自己的，【身体的情况灵儿也不知道，总之就是灵儿醒过来就有了，估计是主人做的吧！至于小主人你身上的衣服这个……主要就是……那个灵儿专门做的，希望小主人原谅灵儿之前的所作所为】好吧这话说的半真半假。
“嗯？说的也对你能有身体应该就是老妈干的了，可是你说这衣服是你送的我怎不太相信呢？”刻晴她只信了一半剩下那一半她还是半信半疑。
【…………】“好了姑奶奶你别这样，你这样总感觉我是在欺负你!” （你就是） 看到一张水银灯的脸摆出一副楚楚可怜的样子刻晴心中升起一股负罪感。
【还不是因为小主人你不信任我哼！】灵儿说完又嘟起了嘴，【哼！为了惩罚小主人，今天的任务就是穿着这件衣服一整天!】。
“啊！穿着这玩意一整天？……能不能”本来刻晴是拒绝的但是看到一幅你不同意我就哭给你看的灵儿，再加上任务奖励最后她还是点头表示同意。
“这件事就过去了!灵儿准备准备我要抽奖了！”看着背包里的十张抽奖券刻晴觉得是该展现一下自己的人品的时候了。
不过再开始之前她要先去洗把脸再说，一会儿后刻晴跪坐在床上怀里抱着灵儿看着早已打开的转盘喊了一声:“欧皇附体！母神保佑!”按了下去之后便双手合十闭上了眼睛。
趁着刻晴闭眼的时候灵儿红色的眼睛转动着，随后把其中唯一的一个特殊道具换成了之前那封信，“哈呼～哈呼！”睁开眼后刻晴呼吸急促神情有些激动。
十张抽奖券除去七个蓝色的还有两紫一金，“没想到我还能抽出来金色道具……快让我看看都是什么!”感慨之后刻晴急忙打开看看。
【恭喜您获得:破界石碎片x1、暗元素入门手册一本、来自异世界的信件一封、…………】“不错都是好东西!虽然不知道这封信是什么，但是刻晴觉得既然是一个金色道具一定有特殊的用出。
“灵儿能说说这封信吗？”把怀里的灵儿转个身面向自己问道，【咳咳……我只能告诉你在某个时间你会用到它的!】。
“哎！说了跟没说一样！算了先不管它了，灵儿你的身体外人能看到吗？”，把信放到背包里刻晴看着灵儿问了一句，【放心只有小主人能看到我和听到我的声音】。
“那就行!走吧！我们也该回学校报道了”刻晴说了这么一句话之后便起身离开了，出来酒店刻晴身上穿的就是那件黑色的洛丽塔裙子，走在路上惹得行人纷纷驻足观看。
顶着路人的目光刻晴也是浑身不自在，不知不觉中加快了脚步，不一会就回到了常台盘学校的附近，不过她是躲在一个角落里并没有出来。

[WEB] 第四十四章 黑子、特殊情况、女王!

“啊～到底要不要穿着这身衣服进去呢？”常台盘学校附近某个墙角刻晴躲在哪里看着门口的同学一时拿不定主意。
正当刻晴摇摆不定的时候一道声音从她身后响起:“是～晴姐姐吗？”，刻晴转身之后就看到白井黑子从不确定再到一脸惊喜的表情看着自己。
“是黑子啊～好久不见了，这里是发生了什么事吗？”刻晴伸手遮住自己的脸然后看着眼前面色突然红润的白井黑子说道。
“啊～哦！晴姐姐好……好久不见!黑子只是碰巧看到而已!”黑子一件激动的说道，没想到只是想和姐姐大人偶遇一下，结果却碰到了另一个姐姐大人而且还是穿着洛丽塔服装的晴姐姐，黑子我真是太幸运了。
“黑子我觉得一个淑女要时刻注意自己的形象!”刻晴看着黑子那一幅**的表情不难看出她在想什么，为了避免引来路人的围观刻晴决定还是提醒提醒黑子克制一点。
“嘶啦～咳咳！晴姐姐你怎么不进去呢？”白井黑子转头擦掉嘴上的口水回头问道。
“我……这……那啥……”刻晴在哪里支支吾吾半天就是不知道该怎么解释。
结合刻晴身上的衣服以及黑子了解的常台盘校规她差不多明白了，“晴姐姐看样子暂时不能回学校了，不如今天晴姐姐就陪陪黑子吧！”白井黑子拉住刻晴的一只手说道。
“哎！黑子能不能别靠那么近啊！”刻晴对着几乎贴在自己身上的白井黑子说道，十分钟前，经过考虑之后刻晴还是打赢了黑子的提议，最后给奈亚子说了自己已经回来之后，便跟着黑子逛起了街。
“不行!晴姐姐之前去英国的时候怎么都不和黑子说一声，现在黑子要把之前亏得补回来!”说完白井黑子抱住刻晴的手又紧了紧。
最后刻晴也拿她没办法了只能随着她了，看到刻晴一幅任由自己摆布的样子白井黑子心中暗喜，不过没等她高兴呢，一道声音从她的兜里传来:“啦～啦啦～啦啦～啦！”。
“……喂！……什么事？…………哦好我知道了，我马上过去！”本来黑子不想接的，但是自己也是一个风纪委员预备役，最后还是接下来这个电话。
“发生了什么事？”刻晴问道，黑子简单的讲述一下刚才电话里的内容，其实就是附近有人被小混混勒索了刚好黑子又在附近所以……。
“咳咳！我们一起去吧！等处理完事情一起去吃个饭!”刻晴看着有些失落的黑子说道。
听到刻晴的话原本还心情低落的白井黑子瞬间高兴了起来，之后两人朝着标记地点跑去。
“风纪委员!接到举报这里有一些暴徒在欺负女生，如情况属实请随我走一趟!”黑子拿着临时臂章出现在一个小巷子对着面前的三个混混喊道。
正围着一个女生的三个混混看到突然出现的白井黑子也吓了一跳，不过在看清来人只是一个小丫头的时候三人露出一阵讥笑:“哈哈哈！风纪委员？就你这小屁孩还风纪委员呢？”。
为首的混混带着剩下两个同伴来到黑子的面前一脸不屑的说道:“小丫头你装什么不好装风纪委员，告诉你我们兄弟三人可是风纪委员的常客，整个风纪委员支部不说十成了，九成的人我们都认识，像你这个年纪的应该还不是正式员工吧！”。
黑子愣住了，被欺负的少女以及刚刚赶来的刻晴也愣住了，因为那三个家伙在说这些的时候一脸自豪的表情，她们也算是碰到了奇葩。
“哼！正式员工什么的我在过几个月就是了，现在你们还是束手就擒跟我走一趟吧！”黑子说完就准备动手了。
看着走过来的白井黑子，三个混混相互对视一眼似乎有什么计划一样，不过这些白井黑子并没有看到，倒是后面的刻晴察觉了异常心里做好了准备只要有问题就立马出手。
白井黑子刚过去对方一拳打出，被谨慎的黑子躲了过去，正当黑子想要反击的时候一个黑黝黝的洞口指向了她的额头。
领头男子叫嚣道:“就这？来看看是你能力快还是我的子弹快，不过你可要想好了后果!”说完另外两人也从怀里拿出了枪指着刻晴和刚才的女生。
“是刻晴同学吗？”这时刻晴耳边响起一个声音她扭头看向刚才的女生哪里对方点了点头。
“你是？”刚才那女生被那三个混混给挡住了刻晴没仔细看，现在一看才发现对方是和自己一个学校的学生。
“我是二年级的口囃子早鸟，能力是念话能力，现在你先不要轻举妄动，女王就在附近我刚才已经联系过了等一会女王大人就会过来了”口囃子早鸟用眼神示意了一下。
另一边黑子也看向了口囃子早鸟，估计黑子也被告知了，既然食蜂等下就过来了刻晴当然乐意当一个咸鱼也放下来动手的念头，毕竟不暴露实力的情况下她想解决这件事也是有些困难的。
“啧啧!老大快看看这丫头还挺不错的啊！”刻晴面前的混混嘴里说着手也朝着刻晴的脸蛋摸了过去。
黑子看到这一幕心里是咬牙切齿的，心想换我来，刻晴只是一脸微笑心里则是想着对方的死法，就在这时对方诡异的停下了，眼中出现一个闪亮亮的星星他另外两个同伴也是如此，刻晴知道人到场了，直接一脚踹在了对方的**。
白井黑子看到这一幕也明白了，咻的一声直接把那几个男人的枪给夺了过来，随后又从角落里找了几根绳子开始和口囃子早鸟一起把那三人捆在了一起。
“啊啦啊啦！圣女大人怎么穿着这样的衣服呢？”这个时候一道声音响起，从小巷子口一个穿着常台盘校服的金发少女食蜂操祈走了进来，上来就盯着刻晴的衣着。
“小祈谢了！”刻晴并没有在意，倒是食蜂操祈因为刻晴的一声小祈有点不自然。
“哼！我才不是救你呢！学园都市的第三位还需要我救吗，我只是过来搭救早鸟同学的!”食蜂操祈有些激动的说道。
“是是是！小祈说什么就是什么!”刻晴看着食蜂的样子笑了笑说道，倒是黑子看着刻晴和一个陌生女人有说有笑的心中难免有些失落。
刻晴倒是看到了黑子的表情，随后她对着女王说道:“小祈刚才的事等回去之后再和你道谢，现在我还有事先走了!”没等食蜂说话刻晴便来到黑子的身边抓住她的手带她离开了这里。
“嗅嗅……嗯？早鸟同学你闻没闻到一股香味？”在刻晴离开后食蜂操祈闻到了一股香味，这种香味有股熟悉感。
“……哦!女王大人确实有股百合香味，可能是刻晴同学用的香波所以这里才会有这样的香味吧！”口囃子早鸟过来闻了闻之后说道。
“百合？嗯？……百合!……可是有这个可能吗？看来要多观察一下刻晴了，早鸟同学我们回去吧！”食蜂嘴里喃喃自语，最后对着口囃子早鸟说了一声后便走了。
而另一边刻晴和黑子来到了一家餐厅里，两人面对面坐着，刻晴看着另一边一直吃东西的黑子说道:“怎么了小黑子是有什么不开心的事吗？”。
“……没……没有!”黑子看到刻晴一幅不相信的表情最后还是说了出来:“黑子想知道刚才和晴姐姐说话的那个女生跟姐姐是什么关系!”。
“小祈她是我的朋友兼同学!有什么问题吗？”刻晴手捧着下巴说道她在想黑子是不是吃醋了，想到这里刻晴的笑容更甚了。
“呼～……来晴姐姐刚才黑子只顾自己了，这个是黑子的歉意!”白井黑子松了一口气然后夹起一只剥了壳的虾递到刻晴的嘴边一脸期待的看着她。
刻晴愣了一下还是咬上去了，随后便看到黑子一脸兴奋隐约间还能听到喘气的声音，不愧是你白井黑子，秉承着礼尚往来的态度刻晴也夹起一块鱼肉在黑子难以置信的目光下递到了她的嘴边。
“晴姐姐……这是要黑子吃的吗？”黑子不确定的问道，直到看到刻晴轻轻的点了点头，随后小心翼翼的张开自己的樱桃小嘴，伸出粉嫩的小舌头开始…………直到刻晴快要看不下去的时候黑子终于吃下去了。
经过餐厅里的你情我浓，当然只有黑子是这么认为的，两人走在街上逛了一会后再常台盘学校的门前分开了，离开前转身对着刻晴说道:“晴姐姐等着黑子，再过几个月!”说完便用能力离开了。
刻晴目送着黑子离开来到一个角落里，啪!打了个响指，身上的衣服变成了常台盘校服，确定位置之后便从原地消失了。

[WEB] 第四十五章  女王大人的茶会邀请!

屋子里刻晴和狱彩海美大眼瞪小眼，而我们的邪神大人只是瞄了一眼后便继续自己的游戏之旅，良久之后狱彩海美开口了“这么早就回来了，怎么不继续陪着那个双马尾萝莉呢？”语气中有些酸酸的。
白井黑子现在倒还真是一个萝莉毕竟才小学六年级，这倒不是重点，现在还是先把面前这个大萝莉给安慰好再说，这就是刻晴心里的想法。
“当然还是小彩最重要啊！毕竟我们可是青梅竹马!”刻晴拉着狱彩海美的手一脸讨好的说道。
“自古青梅不敌天降啊～!”这个时候趴在一旁玩手机的奈亚子插了一嘴，原本心里有些窃喜的狱彩海美脸色又不善了起来。
“我去不带这样的，姑奶奶你别火上浇油了行吗！”刻晴通过契约在和奈亚子说话。
“哼哼！你也有今天啊～吃着碗里看着锅里活该！不过只要你答应一件事我不但不添乱我还会帮你如何？”奈亚子一边玩手机一边在和刻晴谈条件。
“什么事？”刻晴除了想看看奈亚子会提什么条件以及她是怎么帮自己的。
“条件就是从今天开始不能用契约强迫我做事，并且每个月给我零花钱，在一个就是把你从老太婆那里得来的玩具给我弄两把玩玩!”奈亚子说出来自己的条件。
“……呵呵……你这是一件事吗!……算了我答应你!”本来刻晴就没强迫过奈亚子，零花钱什么的毛毛雨了，宝具也是一样。
和奈亚子协商好之后，刻晴有着手开始怎么想着如何讨眼前的这只大萝莉欢心“小彩你看，这是我从英国给你带的礼物!”刻晴从怀里装模作样的掏出来一条项链。
“哇！好漂亮……哼！无事献殷勤!”狱彩海美赌气般的转过身去，不过眼睛倒是时不时的转过来瞄一眼，刻晴看着她这个样子也是忍着笑意。
“狱彩姐辛苦了！任务完成了!”趴在床上的奈亚子起身看向狱彩海美说着刻晴听不懂的话。
“噗嗤!哈哈哈！小晴你刚才的样子好逗啊！”这时原本还在生气的狱彩海美捂着肚子笑了起来。
笑了一会之后看着刻晴一脸懵逼搞不清楚情况的样子狱彩海美擦了擦眼角说道:“刚才是我和奈亚酱一起骗你的，我早就说过你的事情我并不在意的!不过这条项链还是蛮漂亮的！”。
看着手中的宝石项链狱彩海美正想把它戴上的时候，从旁边伸过来一只手把狱彩海美拉到一个怀里，不用说正是黑着脸的刻晴。
狱彩海美看着刻晴冷不丁的有些害怕，这时头顶传来刻晴的声音:“小彩你学坏了”啪!刻晴对着狱彩海美的小屁股来了一巴掌，“唔～小晴不能打哪里!我强烈申请抗议！”狱彩海美挣扎着。
“哼！抗议无效！”说完又是一巴掌，接着刻晴又看向了奈亚子不过那里早就没了人影，刻晴心想算你跑的快!
“小彩怎么不说话了？”刻晴明知故问，“哼不理你了”狱彩海美冷哼一声直接钻进了被窝，刻晴见状褪下衣服也钻进了被窝然后把背对着自己的狱彩海美拥入怀中。
“咳咳！需不需要我帮你揉揉？”刻晴趴在狱彩海美的耳边轻声细语的说道，听到刻晴的话原本背对着的狱彩海美翻过身来有些羞怒的看着她。
刻晴倒是一脸玩味的笑容看着她弄得狱彩海美开始胡思乱想了起来，不一会支支吾吾的传来一句“小晴你就知道欺负我!”语气中带有一丝撒娇。
刻晴并没有说话只是看着狱彩海美然后身体越发的靠近，最后在其额头上轻轻的吻了一下随后说道:“小彩是一个天然呆，不过不这样就不是从小到大我喜欢的狱彩海美”说完刻晴就这么静静的看着她。
“切～小晴这种话你对多少人说过!”狱彩海美全程白眼的看着刻晴等她说完后直接来了这么一句话。
“我……你……算了睡觉!”啪!灯一关刻晴直接闭着眼睛睡觉了，狱彩海美也有些疑惑不解，不过看到刻晴睡下之后，她也想小时候一样在刻晴怀里找一个舒服点的地方睡下了。
————————————————————
从刻晴回来已经过了十多天了，在这期间除了帮亚雷斯塔解决一些事情外，偶尔灵儿也会发布一些任务，通过任务刻晴又得到了一块破界石的碎片，现在她只差一块就可以去找西琳了。
天气正好刻晴刚从小萌老师哪里回来正准备回去，刚到学校门口就看到前些时候那个叫什么，口什么早鸟的学姐站在门口一看到自己就跑了过来。
“刻晴同学你回来了!这个我是口囃子早鸟，我是奉女王的指示过来接你的!”看她这着急的模样应该是等了很长的时间。
“额……不知道小祈找我是有什么事呢？”说是这么说但刻晴还是跟着这位学姐过去找食蜂去了，万一有什么重要的事呢！
学院之舍里刻晴看着一脸笑眯眯的看着自己的食蜂操祈，端起茶杯抿了一口有些不自在的说道:“……小祈你叫我来应该不会只是喝茶吧！”。
听到刻晴的话食蜂操祈站了起来走到刻晴的身边按住她的肩膀说道:“当然只是喝茶了，难道我找你就非要有事才行吗？”食蜂低头闻了闻心中怀疑刻晴到底是不是那天晚上的人。
“刻晴你身上怎么有一股香味，你平常都用什么香波能告诉我吗？”食蜂操祈没来由的说了这么一句话，刻晴也不疑有她直接开口说道:“没，我这是天生自带的，听小彩说是百合香，我对着些玩意不感兴趣的!”。
站在刻晴身后的食蜂操祈对着一旁看着的帆风润子使了个眼色，对方点了一下头就来到刻晴的面前问道:“听说刻晴同学前段时间去国外当交换生了，不知道那里过的怎么样？”。
对没错就是这样，我今天倒要看看她到底是不是那天的面具人，坐在椅子上的刻晴吃了一块蛋糕开始和帆风润子讲述自己的交换之旅，当然在清教当圣女的事可不能说，所以这就要靠刻晴的想象力了。
“咕咚～哈！”喝了一口红茶后刻晴接着说道:“学姐你是不知道当时回来的时候都是夜里了，然后我在路上碰到了……咳咳！一个小混混解决他之后我就直接找了个酒店住下了！”刚才刻晴下意识的看向的身旁的食蜂操祈，不过还好她反应快改口了，也不知道她们注意到没有。
刻晴也不是怕食蜂操祈知道，主要就好比你为什么要隐藏自己的身份呢，如果刻晴不说对方肯定会想办法调查的，难道刻晴还要告诉食蜂操祈救你是我的任务，得了吧那样只会激起对方更多的好奇心。
想了一会之后刻晴决定还是走为上计，拿起桌上的蛋糕三两下解决掉，红茶一口喝完直接起身对着众人说道:“小祈谢谢你，还有几位学姐们的招待，我突然想起来还有事我就先走了!”说完嗖的一下跑掉了。
“女王大人这没问题吗？”帆风润子说的是刻晴跑掉的事情，食蜂操祈挥了挥手表示不在意然后说道“刚才她在说遇到什么人的时候下意识的看了我一眼，如果她不跑我可能不会在意，可是……”食蜂看着刻晴做过的椅子心中差不多确定了。

[WEB] 第四十六章 不太聪明的亚子!

“奈亚酱看招!”狱彩海美大喊一声，啪!粉拳被奈亚子一手握住，奈亚子看着狱彩海美摇了摇头说道:“木大木大!你太弱了！是不可能打败我的哈哈!”。
狱彩海美把手挣脱出来喘着气说道:“不愧是你!通过和你的交手我发现了一件事，那就是人类的才能是有极限的奈亚酱!”
此时奈亚子有些凝重，就在这时狱彩海美又说道:“奈亚酱我不做人了！红宝石拜托了！”这时狱彩海美手里不知道从那掏出来一个魔法杖。
在一阵粉红色光芒闪过之后狱彩海美变成了魔法少女狱彩海美，手中的法杖对准了奈亚子大喊一声:“多重元素魔炮!”一道光炮轰向了奈亚子。
轰～正中靶心！奈亚子捂着肚子艰难的开口说道:“不愧是你魔法少女狱彩酱!咳呃…………”说完便倒下了。
狱彩海美转身看着刻晴一脸期待的看着她，“……哇！小彩好厉害!”啪啪啪!刻晴敷衍的鼓掌叫好，没办法她是被强行叫来看这一场四不像的表演。
“嘻嘻！小晴既然我这么厉害你是不是要有所表示呢！”狱彩海美来到刻晴身边调皮的说道，就连趴在地上的奈亚子也飞快的站了起来跑了过来也看着刻晴。
“…………我收回我刚才的话，你们演的一点都不好看!”刻晴沉默了一会儿看着两个伸手要好处的家伙说道。
“切～小气，人家和奈亚酱都那么努力的表演了，小晴你明明都看完了～”狱彩海美嘟着嘴不高兴了，“就是就是！”一旁的奈亚子也附和着。
刻晴没有说话直接把亚雷斯塔给的卡掏出来递给了狱彩海美然后独自一人离开了，走在路上的刻晴叹了一口气说道:“千万不要试图和女生讲道理，尤其是自己喜欢的女生!”。
“刻～晴酱！”突然一个甜腻腻的声音从背后响起，一只手拍在了她的肩膀上吓她一跳，刻晴转身就看到如往常一样穿着常台盘校服，腿上穿着白色蕾丝的丝袜，一双星星眼看着自己一脸微笑看着自己的食蜂操祈。
“呼～吓死我了，小祈下次请不要这么吓我好不好!”刻晴拍了拍胸口说道，不过这一幕被食蜂操祈看着有些挑衅的意味呢，食蜂有些不明白她记得刻晴年纪要比自己小一点可是某些地方倒是比自己的还厉害（刻晴B、食蜂操祈A+现阶段）。
食蜂操祈不去想那些乱七八糟的了转而说道:“咳咳！我刚才见你一个人在逛，刚好我也没什么事，要不我们一起呗！”，刻晴寻思反正也没什么事，有妹子陪着不更好于是就点头答应了下来。
学园都市第五学区的一家商场里面，“这件怎么样？”食蜂操祈穿着一件粉色的泳衣看着刻晴，刻晴点了点头说道:“好看!小祈穿什么都好看!”，废话一个大美女免费换装秀赚到了好不好。
女王又换了一件黑色蕾丝的这次她换了一个话题:“刻晴你觉得我有没有什么变化呢？”不是好好的换装游戏吗，怎么变了，不过刻晴无所谓了，食蜂操祈的身材从刚才开始刻晴已经了然于胸了当即开口回答道:“是有些变化，胸比以前稍微大了一点!”。
听到别人的夸赞食蜂操祈还是很受用的尤其是身材那一块，看来润子的方法确实不错，不过女王立马甩了甩脑袋，不对不对食蜂操祈你今天是来试探刻晴的不能被人一夸就得意忘形的。
差点忘了今天的任务，食蜂操祈平复一下情绪“呼～那你觉得和那天晚上比如何呢？”，“明显不一样，我都说…………”刻晴看到食蜂操祈脸上的笑意，瞬间明白自己被套路了。
出了商场之后女王走在前面身后的刻晴身上背着大包小包的走在后面，“我脑子秀逗了，怎么没反应过来呢！”刻晴揉着自己的脸蛋真想给自己一巴掌，不过还是没下的去手。
正当刻晴惆怅的时候前面传来一个愉悦的声音“小恩人你怎么愣在那里，还不快跟上，等下我可要好好报答恩人的救命之恩呢！”食蜂操祈转身笑眯眯的看着刻晴，刻晴跟了上去两人一前一后开始的逛街之旅。
食蜂操祈手里拿着一份冰激凌舀了一勺放在嘴边，然后用那丁香小舌轻轻舔着上面的奶油煞是诱人，跟在后面的刻晴是直流口水，也不知道刻晴是对冰激凌感兴趣还是对别的感兴趣。
陪着食蜂操祈逛了一个多小时后刻晴终于忍不住了开口说道:“停一下！小祈我有问题”，食蜂操祈示意刻晴说下去，“我好歹是你的恩人为啥就这待遇!”别人报恩都是以身相许什么的，再不济也是好吃好喝的伺候着为啥到她这里变成了跑腿的了，越想越气直接坐到路边的躺椅上东西也扔到了地上不干了。
“怎么生气了？”女王明知故问，食蜂操祈转身也来到椅子上坐了下去看着刻晴，过了一会儿把手上的冰激凌放到刻晴眼前晃了晃说道:“人家只是逗一逗你了，谁让你之前骗我的，要不我请你吃冰激凌怎么样？”说完用勺子舀了一勺放在刻晴的嘴边。
刻晴看着嘴边的勺子对着食蜂操祈露出一个意味深长的笑容“你确定？”说完不等食蜂操祈直接咬了上去就这么含在嘴里细细品味着。
起先女王并不知道刻晴话里的意思，等她仔细想了一下才发现自己也用过这勺子，现在刻晴也用那不就相当于间接…………蹭的一下脸上火辣辣的，食蜂操祈想把勺子取出来刻晴被刻晴咬的死死的。
最后女王松手了，刻晴把勺子拿了出来“嗯～好吃!甜甜的就好像蜂蜜一样！”意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴角。
听了刻晴的话食蜂操祈越来越觉得对方在挑衅自己，输人不输阵身子立马贴在刻晴的身上最强发出甜腻腻的声音“你是我的救命恩人，就算让我以～身～相～许也是可以的哦！达～令～”说到后面故意的拉长声音。
“哦！亲爱的哈尼!我爱你！”刻晴顺势挑起对方的下巴深情的说道，这让本来开玩笑的食蜂操祈愣住了，看着刻晴眼神有些躲闪，随着刻晴的脸越来越近食蜂操祈的脸也越来越热最后干脆闭上了眼睛。
“噗哈哈～小祈你是不是在期待什么!”预想中的事情并没有发生耳边却响起了刻晴的笑声，女王睁眼一看发现刻晴就这么盯着自己笑了起来，嗡!食蜂操祈的脑子一片空白头上冒着热气恨不得找个地方钻进去。
不过女王不愧是女王很快便又回到了状态，只见她用手指轻轻的戳着刻晴的脸颊说道:“没想到达令是敢想却不敢做呀！”，刻晴一把抓住食蜂操祈的手指放到嘴边舔了一下“没办法小彩会吃醋的”说了这么一句话。
女王被刻晴舔了一下心里痒痒的，不过她也算是知道了一件事“原来你个狱彩同学是这种关系啊！”嘴上说的和自己没关系，心里多多少少有点不舒服，食蜂操祈也不知道是怎么了。
两人又聊了一会有的没的过了半个多小时后便回去了，就这样平静的一天又过去了！

[WEB] 第四十七章 实验的开始？！

一栋大楼里刻晴看着面前的倒吊男亚雷斯塔想着对方一大早找自己有什么事，就在这时对方开口了“实验今天早上八点就会开始”说了这么一句话，刻晴正想问什么实验脑海里响起了灵儿的声音【小主人任务来了，任务:打败一方通行终止绝对能力者计划，任务奖励:随机一件特殊道具、身体素质+10、抽奖券五张】听到这里刻晴也算是明白了直接询问了亚雷斯塔实验的地点之后便回去了。
刚回到宿舍屋子里只有自己一个人，狱彩海美和奈亚子不知道又跑哪里去了，刻晴坐到床上“灵儿打开我的个人面板”随后面前弹出来一个屏幕。
姓名:刻晴
性别:女
年龄:12（快13了）
筋力:A（10/100）
耐力:A（20/100）
敏捷:A+（10/100）
魔力:A（30/100）
幸运:A+（不可提升）
神性:A（不可提升）
能力:神体（不死不灭） 、魔法精通（风雷水火土光暗）、王之财宝、卢恩魔术………………
武技:云来剑法……
道具:空之律者核心（半封印）
使魔:奈亚子（奈亚拉托提普）
背包:破界石（2/3）一封特殊的信、抽奖券五张……
看着自己的面板刻晴觉得轻轻松松就能解决一方通行，主要是对方的能力对于未知的事情无法反射和干扰，“啧，可是又不能秒了他!”如果一方通行被自己瞬间秒杀肯定会引起很多人的注意，以后自己就别想安稳的过日子了，思来想去她觉得还是低调点比较好。
敲定之后刻晴准备去找食蜂操祈把这件事告诉她，毕竟最早的雇主可是她，嘤!一道紫光从刻晴眼睛里一闪而逝，很快她便通过电磁感应锁定了目标“剑影随行”随着声音响起刻晴便消失在房间中（用的是星斗归位时的语音）。
啪嗒!刻晴出现在学院之舍食蜂操祈的房间门口，正当她准备敲门的时候才发现门是开着的，“小祈!小祈在吗？……我进去了哦！”等了一会也没听到食蜂操祈的回应刻晴直接进去了，毕竟通过感应刻晴确定食蜂在家的。
刚进去刻晴就看到蕾丝、蕾丝还是蕾丝，她有些搞不懂食蜂操祈为什么这么喜欢带蕾丝的装饰，不过还是正式要紧开始寻找食蜂操祈，不得不说女王不愧是大户人家就连房间都有好几个。
正当刻晴开始找的时候一道门打开了，走出来一个哼着小调身上裹着浴巾头发湿漉漉的，一双星星眼错愕的看着同样呆在原地的刻晴，就在此时食蜂操祈身上的浴巾由于愣住的缘故也滑落了，一片雪白的春光呈现在刻晴的面前，“啊～!!!”尖叫声响起……。
屋子里安静了下来，食蜂操祈穿着一件白色蕾丝连衣裙坐在床上看着另一边的刻晴也不说话，而刻晴则是在发呆脑子里想的全是刚才女王的稞体虽然只是一瞬但也是让刻晴大饱了眼福。
良久之后女王打破了沉默“达令来找我有什么事？”刻晴没有听到，女王直接起身坐到刻晴的腿上双手勾住对方的脖子嘴唇轻启说道:“小恩人过来难道是让我以身相许的吗？”说完对着刻晴的耳朵轻轻吹了一下。
其实刚才小祈坐在刻晴腿上的时候她就回神了，只不过她想看看小祈想做什么，该说食蜂操祈真是一个小妖精啊，粉嫩的樱唇以及精致的锁骨，身上穿着薄薄的连衣裙刻晴轻轻一挽便能感受到对方盈盈一握的腰肢，下面是光洁白嫩的玉腿，与平时穿的小皮鞋不同换成了淡粉色的凉鞋，嫩白如玉的脚趾露了出来圆圆的很可爱，再加上刚才在耳朵上这么一吹，刻晴真想把她就地正法，不过她还是忍住妖精的诱惑毕竟还有正事要说呢。
不过说归说送上门的便宜不占白不占，刻晴就这么抱住食蜂操祈感受着对方的柔软开始对其说明今天晚上就要去找一方通行决斗解决绝对能力者的计划。
听完刻晴的讲述食蜂操祈并不担心她，毕竟在救自己的时候刻晴可是展现了隐身的能力，再加上食蜂操祈可不认为刻晴会蠢到没有绝对把握的情况下就敢去挑战一方通行，“那么小女子就在这里祝福达令旗开得胜！”食蜂操祈俏皮的说道。
刻晴低头看着搂着自己的小妖精说道:“咳咳！我说小祈能别叫我达令行吗!”这么叫刻晴总觉得怪怪的，食蜂操祈也松开了抱着刻晴脖子的手然后食指抵在嘴边俏皮的说道:“那叫亲爱的～或者小晴晴～”。
刻晴头疼了起来对着食蜂操祈的额头弹了一下说道:“叫我刻晴或者小晴都可以，唯独不能叫刚才的那几个”，食蜂操祈揉了揉额头随后直接把刻晴拽到身前说道:“可以哦！不过……”就在这时门突然被打开了门外站着的帆风润子、口囃子早鸟、咲莲诱璃、牧上小牧一众派阀成员目瞪口呆的看着床上的二人随后都是一脸八卦之色溢于言表。
在她们的眼里就是刻晴正要对女王做些什么，看到这里刻晴实在遭不住了“那个我还有事先走了!”撂下一句话直接跑路了，这时帆风润子来到女王身边“女王大人难道你和……”不等帆风润子说完食蜂操祈直接说道:“对没错哦！达令可是很厉害的哦！嘻嘻！”几个手下在女王说的话中已经明白了两人的关系了。
这时帆风润子有些隐晦的说道:“那女王大人那个面具人还调查吗？”听了帆风润子的话食蜂操祈说道:“不用了达令就是面具人，对了润子桑继续你的那个方案”。
“原来刻晴同学就是那天救女王的人啊！……方案？……嗯？……好的女王大人!”在看到自家女王隐晦的比了比胸口帆风润子了然于胸。
猛的食蜂操祈又想到了什么“对了在帮我调查一下狱彩海美这个人我需要知道她的全部信息!”，虽然不知道为什么要这样做不过既然是女王的命令作为手下只需要服从就行。
另一边刻晴还是没有找到狱彩海美和奈亚子，最后刻晴通过契约和奈亚子简单的说了一下便来到进行实验的实验室附近不远处的一个酒店里，等待着实验的开始。

[WEB] 第四十八章 正义使者刻晴晴出动？！

第七学区附近的一家游泳馆内，狱彩海美正和奈亚子玩耍着，这时身穿浅绿色泳衣的奈亚子停顿了一会随后对着另一边穿着淡粉色带有一点花边泳衣正在学习游泳的狱彩海美说道:“狱彩姐那个姐姐说她今晚有事不回来了让我告诉你一声!”，哗啦出水声响起狱彩海美站了起来擦了擦脸上的水珠说道:“小晴不回来啊……”狱彩海美略显失落。
一旁的奈亚子看着狱彩海美的样子吹着口哨过来了“嘘～怎么狱彩姐吃醋了吗？”，狱彩海美没好气的看了一眼奈亚子说道:“好了你就不要调戏我了，她不回来就算了，我们继续玩吧，反正有的是钱!”说完从泳衣里拿出刻晴给的卡晃了晃。
转眼间时间来到了晚上，酒店里刻晴把头发扎成双马尾头上戴着苏雪儿送的金色发簪，身上穿着一身带有古风的紫色裙子，腿上穿着黑色的丝袜，一身打扮全部按照游戏当中的来。
刻晴图:
[IMAGE] 007.jpg
照了照镜子刻晴满意的点了点头“不错!老子今天依旧可爱”说完便一个闪身离开了酒店朝着实验室出发了，通过亚雷斯塔给的地址刻晴很快便来到了目的地。
实验室里面一个研究人员正对着一个白毛男子说着什么“一方通行你决定参加这个实验一定不会让你后悔的!”研究员伊泽辉对着面前这个瘦弱的白毛男子说道，不过他的话令对方开始有些不耐烦了“啧……可以开始实验了吧！嗯？本大爷同意参加这个实验可不是在这里听你废话的!”没错这位就是我们的一方大爷。
伊泽辉被一方通行猛的吓了一跳，毕竟这位的凶残他也是听说过的“好的！好的我马上为你准备实验!”说完他就按下一个按钮，墙上早就准备好的摄像机全部转到一个场地上，伊泽辉示意一方通行过去。
而在一个控制室里面许多的研究人员都在看着屏幕上的画面，等到一方通行站到实验场地上之后，一个貌似是这场实验的老大掏出手机打了个电话。
不一会一方通行就看到一个茶色短发的女生从一个门里走了出来，“呦！这不是第四位吗？本来我还以为是什么无聊的实验，不过在看到你之后我觉得越来越有趣了，哈哈哈哈!”说完便大笑了起来！
“嘟!御坂是由姐姐大人的DNA所制造出来的克隆人，并不是一方通行你所认识的姐姐大人，嘟御坂说道”平静如同机器一般的声音响起，哒哒哒！御坂妹掏出枪就对一方通行扫射了起来，不过全部被对方的反射挡了下来，这时一方通行掏了掏耳朵不耐烦的说道:“喂！这是怎么回事？”看向了上方的伊泽辉。
轰!就在伊泽辉准备向一方通行回答的时候，实验室的大门突然被炸开了从里面传来一道声音“那是因为现在还没有技术能够把一个lv5给完全复制出来，现在站在你面前的只是一个残次品能力大概也只有lv2左右，懂了吗一方通行!”刻晴从里面走了出来看着一方通行。
咻～嘭的一声刻晴直接把还准备朝一方通行开枪的御坂妹打昏了过去放到了一边，随后刻晴转过身来看着一方通行说道:“与其和一个复制品打不如和我过过手如何第一位!”。
控制室里面的人也被刻晴的突然出现搞蒙了“第三位是怎么出现在这的!”叮铃铃！怀里的电话响了起来，老大掏出手机上面显示的正是这座城市的最高决策人亚雷斯塔，男子颤颤巍巍的接通了电话……。
“哈哈哈！第三位你出现在这里是不是觉得能打赢本大爷吗嗯！”砰！一方通行说完之后直接一脚踩在地板上，顿时地面碎裂一块块碎石轰向了刻晴，滋啦噼里啪啦!刻晴挡在御坂妹的身前张开一道电磁屏障“本来我是不想打扰你的，可谁让我答应了某个小妖精呢，再加上美琴也是我的朋友，所以还是请一方先生被我打败吧！”说完一道紫色闪电对着一方通行劈了过去。
铛!咻!滋啦！攻击被对方弹了回来刻晴又把自己的雷电吸收了，“啧啧!不愧是矢量操控，果然一般的攻击对你起不了什么作用!”刻晴刚才用的是普通的电系能力她并没有加入魔法攻击。
“哦！看样子你还有东西没用出来呀！快点使出来让本大爷乐呵乐呵!”一方通行摊开双手一脸邪笑的看着刻晴。
刻晴看着一方通行一脸欠揍的表情真想打他一顿，说干就干虽然不想暴露自己的实力不过稍微用一点魔法打他还是轻轻松松的，“剑影随行!”滋啦！刻晴突然出现在一方通行的面前对着他的脸就是一拳。
一方通行并没有躲开，因为他对自己的能力很自信毕竟只要是自己能理解的攻击就算自己不动也不会受伤，他现在就想看看对方手臂被折断后会露出怎样的表情。
砰！不过预想中的画面并没有出现，反而是自己的脸上传来剧烈的疼痛感“嘶啊～血？……这不可能，我居然被打中了，哈哈哈！下三滥你给我死!”轰隆隆！一方通行很愤怒，愤怒的要把眼前这个让自己流血的女人撕个粉碎，比之前更强大的力量被一方通行使了出来，整个实验室都在剧烈的晃动着，一块石子从刻晴的脸边划过瞬间击穿了实验室产生了爆炸，刻晴看着开始冒火的实验室果断抱着御坂妹先离开了，“啊哈哈哈!下三滥你跑什么!”一方通行一脚踩地跟了上去。
刚出来刻晴就看到身后那不堪入目的实验室又被一方通行愤怒的一脚搞得彻底暴毙了，实验室里的其他妹妹们在刻晴出现的时候早就被亚雷斯塔派的人给转移了，至于那些所谓的研究人员刻晴才不管对方的死活呢，现在她还要解决面前这个问题学生呢。
“老老大!你怀里的就让小小弟看着吧！”这个时候芙兰达突然从后面冒了出来，既然芙兰达都出现了刻晴估摸着亚雷斯塔找来的人应该就是，果然在芙兰达的身后道具的其他成员也出现了，不过她们都在不远处站着，身后有一辆货车估计实验室里的那些个妹妹全在这了，（只是一个实验室里的，肯定还有别的地方的）。
刻晴把御坂妹递给了芙兰达摸了摸她的头说道:“干得漂亮！事情解决之后老老大我帮你实现一个愿望，当然除了复活别人的愿望，好了你去找你的同伴吧！”小弟这么积极，刻晴肯定要给点奖励的，不过话也不能说的太死。
“谢谢老老大，那小的就先走了，您小心一点!”芙兰达兴高采烈的向刻晴道了一声谢抱着御坂妹朝着自家队友跑去。
“芙兰达你什么时候和第三位关系这么好了超可疑!”绢旗最爱一脸怀疑的看着芙兰达，身后有大腿靠着的芙兰达可不在意这些，不过怎么说也是许久的同伴她不想把关系搞僵“哈哈！没有呢！我这不是为了完成上面的任务吗！”。
麦野沈利只是看了芙兰达一眼便转头看向了刻晴以及从实验室里走出来的一方通行，她想看看这第三位到底有什么能耐。

[WEB] 第四十九章 嘿！不装了我摊牌了!

系呀！一阵刺耳的声音响起，烟雾中呼啸着飞出几条弯曲的钢筋朝着刻晴砸来，滋啦！从刻晴手中凝聚出几道雷电对着飞来的钢筋射了出去，呲呲!在刻晴雷光中轻轻松松的就把钢筋给融了。
“哇！好帅！”远处看戏的芙兰达激动了起来，嘭!一个拳头打在了她的脑袋上与此同时身旁还有一个声音传来“闭嘴！如果连这都挡不住那这第三位还不如让给我!”麦野沈利教训完芙兰达后便继续看了过去，她要看看第三位凭什么挑战一方通行。
“下三滥!”一方通行的怒吼着，被人骂了这么久刻晴也不是个好脾气，“下三滥？那么刚刚被我这下三滥一拳干翻的一方大爷又是个什么东西呢？”刻晴手抵着下巴故作思考也嘲讽起一方通行来了。
不说这个还好一说起这个一方通行的怒火更胜了，“给我死吧！”嗡!一脚踏在地上瞬间升起几块石头，咻咻咻!以及快的速度飞向刻晴。
速度快到刻晴来不及躲直接被击中，轰！直接炸了开来，“哈哈哈！就这吗？来啊继续啊！”一方大爷笑的跟个孩子一样，这一击可是用了不小的力量他就不信刻晴还能起来。
尘埃散去刻晴站的位置被轰的面目全非，一方通行走了过去想要看看刻晴此时此刻的惨状，如果死了就算了，如果没死他丝毫不介意再折磨一下。
一方通行停下了眼里满是不可置信的目光“不可能!这绝对不可能！”他看到了什么，刻晴除了衣服有些破了身上一点伤口都没有，皮肤看起来反而比之前的更好了。
“咳咳！”刻晴拍了拍身上的灰看着一方通行，说实在的刚才那两下虽然自己死不了但是那叫一个疼“……我去!”还没等刻晴感慨两句自己就被一个阴影覆盖着，抬头一看一个集装箱已经压了上来。
好在刻晴反应快躲了过去，咻咻咻!轰!还没喘两口气又是一些像炮弹一样的石头砸了过来，“老虎不发威你当我病猫啊！喵喵喵～哼!织天覆七重圆环!”刻晴表情不装了我摊牌了，手中掏出菊花盾挡在前面看样子一时半会攻击还不会停直接掏出来一个十字圆盾，铛!的一下插在前面刻晴蹲在后面就这么看着。
过了一会动静停了刻晴正要探头看看情况的时候一个声音从背后传来，“虽然不知道你那来的古怪玩意，但是这次我看你怎么躲!”一方通行突然出现在刻晴的身后一只手朝着她伸了过来，咔嚓!寂静的夜晚里传来一道清脆的声音“打就打你怎么还动手动脚的!不过一方通行你也该锻炼锻炼了!”刻晴看着眼前这只断掉的手还晃了晃。
从未有过的疼懂从手上传来“啊!这到底是怎么回事!”一方通行的握着受伤的手忍着疼痛看着刻晴，如果他没记错的话第三位的能力和第四位的能力大致相同，到底是什么原因能让对方无视自己的反射他想不明白。
刻晴看了一眼一方通行晃了晃手指说道:“嘿嘿！要不然我怎么会是第三位呢，没点手段又怎么会来挑战你呢！”说完刻晴握起拳头对着一方通行的脸上就是一拳。
砰！“就这!”砰砰!此时在这片区域一个紫色双马尾的女孩对着一个白发少年开始拳打脚踢，时不时的嘲讽两句，过了一会刻晴离开了，只剩下一方通行鼻青脸肿的躺在地上再起不能。
【滴任务完成，奖励已发放!】 听到灵儿的声音刻晴放心了，随后来到“道具”成员们的面前“谢谢你们的帮助！”说完又在对方惊讶的目光中凭空掏出来一件衣服换了起来。
芙兰达一脸崇拜的看着刻晴，绢旗最爱和泷壶理后则是有些警惕，麦野冷哼一声“哼！我们走！”说完带着绢旗最爱和泷壶理后上车了，留在最后的芙兰达神情有些激动欲言又止的，刻晴看到之后揉了揉她的脑袋说道:“回去吧！过两天再来找我!”说完一个闪身消失了，而芙兰达也在队友的催促下上了车，只有我们可怜的一方大爷一个人躺在地上思考人生。
————————————————
距离妹妹事件已经过去了一个星期，刻晴只负责打败一方通行至于妹妹们的安排剩下的亚雷斯塔全全解决了，这不闲来无事的刻晴正在陪着两位金发丽人喝着下午茶呢，只不过场上的气氛略显一丝微妙。
左边坐着食蜂操祈右边则是狱彩海美把刻晴一个人夹在中间，至于邪神大人早就被女王的手下诱惑着离开了，现在就剩她们三个人了。
沉默、沉默还是沉默，最后还是女王先出手了，食蜂操祈夹起一块点心递到刻晴的嘴边然后用甜腻腻的声音说道:“达令～来啊！”看着女王一幅不吃就要哭给你看的样子刻晴还是硬着头皮咬了一口“好……好吃!”刚吃下去自己右边腰上已经开始隐隐作痛了。
另一边的狱彩海美也毫不示弱的说道:“食蜂同学达令可是不能乱叫哦！”说完也要给刻晴投食，女王接着又抛出来一个大的“达令就是达令哦！那天晚上之后我就是达令的人了～”，听了女王的话刻晴倒是傻眼了，心里想的是完蛋了，果然狱彩海美在听到食蜂操祈暧昧不明的话手上的力气又大了几分，眼神死死的盯着刻晴仿佛再说这是什么时候的事我怎么不知道。
刻晴腾出一只手来抓住腰上那个不安分的小手眼神看着狱彩海美仿佛再说:“请相信我真诚的目光”，狱彩海美读懂刻晴的意思后直接一个白眼大致意思就是:“小晴你自己什么德行心里没点数？”。
对于刻晴和狱彩海美来说两人从小玩到大的一个眼神就知道对方的意思，但是在女王眼里就是在当着她的面眉来眼去打情骂俏的，“嘶”刻晴倒吸一口凉气然后扭头看向食蜂操祈放在自己左边腰上的手，刻晴抬头看着女王想要个答案，不过换来的只是女王笑眯眯的目光，腰上的疼痛丝毫没有减轻，“痛并快乐着!”刻晴最后只说了这么一句话。

[WEB] 第五十章 不一样的清晨？！

睡梦中的刻晴醒了过来，“唔～喵”小声的呢喃着，一双紫红色的眼睛缓缓睁开，一睁眼就看到死死的搂着自己的狱彩海美，慢慢的挣脱出来刻晴起身看了一眼另外一张床上裹得跟一个粽子似的只露出一根呆毛奈亚子，估摸着那家伙昨晚又通宵打游戏了。
静静的穿好衣服刻晴走到卫生间开始洗漱了起来，整理好一切之后刻晴先是回到床边看着还在睡觉的小猫咪，嘴角勾起然后把自己的手刚洗过的手伸了进去“嘿嘿！起～床～了”开始在狱彩海美的身上游走着。
刚开始冰凉的感觉使得狱彩海美有些难受的翻了个身嘴里呢喃着“唔～小晴别闹了好不好……”刻晴看着床上的懒虫还不起来直接用手捏着对方的鼻子，睡梦中的狱彩海美感觉到呼吸不畅终于睁开了自己那迷迷糊糊的眼睛有些生气的看着刻晴。
刻晴看着狱彩海美脸上的小情绪“好了好了，小懒虫该起床了，再不起来太阳都要晒屁股咯!”说着就要把狱彩海美给拉起来，不过狱彩海美直接眼睛一闭双手张开这令刻晴有些没整明白“嗯～小彩你这是干啥？”。
【滴……笨啊小主人，明显对方是要一个早安吻的，还愣着干嘛，上呀！】就在刻晴摸不着头脑的时候脑海里传来了灵儿的声音。
“好！我就信你一回!”说完刻晴附身对着狱彩海美的额头吻了过去，只不过半路被狱彩海美的手搂住了脖子直接亲到了对方的樱唇上，刻晴愣住了没等她反应过来狱彩海美直接把舌头伸了进去………………
良久之后待到刻晴身上的热气散去她看着床上只露出一双眼睛的狱彩海美说道:“怎么害羞了，小彩没想到你这么大胆啊！”，被刻晴这么一说狱彩海美的脸又红了几分有些支支吾吾的说道:“那……那你喜欢吗？”。
刻晴刮了一下对方的小鼻子“当然喜欢啊，不过你这都是跟谁学的？”，狱彩海美打掉刻晴不停刮着自己鼻子的手小声说道:“呜～小晴你还是别问了，要保持神秘感!”说完就缩回了被窝里。
刻晴被这妹子的话给逗笑了“好吧好吧!我不问了，快点起来吧！”隔着被子拍了一下对方的小屁股刻晴转身便来到了奈亚子的床前“起～床～了!”捞起被子直接掀开对着奈亚子大喊着。
银色的呆毛竖了起来，奈亚子猛的坐了起来看着刻晴吼道:“你个混蛋你干什么!”也是任谁睡得正香的时候突然就把你被子掀了你还能和和气气的跟对面说话（当然不包括家人）。
刻晴并不在意奈亚子吼她，就这么看着白毛萝莉一幅你能把我怎么样的表情，手上也不闲着开始玩起了那根长长的呆毛，奈亚子脸色越来越黑“哈哈哈！混蛋姐姐你给我去死吧！”说完一掌轰了出去，门外早在奈亚子起床时就围了不少凑热闹的，听到这动静急忙分散开来，轰!门直接被打飞摔在了墙上。
哒！哒！哒！就在这时一道只有高跟鞋走路才有的独特声音响起，门外的女生们直接散开，走的时候还不忘留下一个自求多福的眼神。
声音越来越近一个穿着OL打扮戴着眼镜的女性来到了刻晴几人的宿舍门口“刻晴同学我说过很多次了，宿舍内不允许打闹，更不允许使用能力!”舍监推了推黑框眼镜看着这个重点关注宿舍里面的对象，没办法其余宿舍都是两个人住的，刻晴也不知道用了什么方法让校领导同意她们三个一起住。
奈亚子看到来人很识相的认错了“对不起舍监!我一时激动……”正当刻晴觉得奈亚子主动承担责任不错的时候，奈亚子语气一转接着说道:“主要是因为姐姐她欺负我，吧啦吧啦……”说的那叫一个可怜责任全推给了刻晴。
另一边的狱彩海美早就缩回被窝里只留下一个背影搁哪装睡呢，“舍监我觉得……”咔嚓，没等刻晴说完一道清脆的声音响起，舍监提着刻晴的衣领离开了，最后走的时候回头摸了摸奈亚子的头说道:“奈亚同学这次主要是你姐姐的原因，我就不惩罚你了，以后可千万不要学你姐姐，听到了吗!”奈亚子乖巧的点了点头目送着对方离开。
等到舍监离开后“噗哈哈哈！”奈亚子笑着在床上打起了滚，另一边的狱彩海美也露出了头“小晴会不会有些太可怜了？”语气中带着一丝同情，听到这里奈亚子一个鲤鱼打挺起来说道:“活该谁让她欺负我的，不过狱彩姐你刚才怎么不出来和舍监解释呢？”，狱彩海美轻咳一声“咳咳！好了我们不说这个了，也该起来了”说完两人便开始收拾着起床了。
而我们的刻晴现在正一个人打扫着游泳池呢，只不过方式有些不太一样，游泳池里面水管呀，拖把啊！这些东西已经被刻晴施了魔法自动打扫着呢。
某人则是穿着泳衣躺在椅子上嘴里还哼着“月光色、女子香…………”啪啪啪!刻晴没唱两句就听到有人在那里鼓掌，抬头一看一个就看到一个精致的脸庞已经在自己头顶了。
刻晴瞥了一眼便不再看了，倒是惹得对方有些生气“呜呜～人家伤心了哦！听说达令在这里人家立马就过来了，没想到却是这样的态度!”食蜂操祈掩面哭泣着。
刻晴摘掉墨镜“小祈你应该不是来帮我的吧！”倒了一杯果汁递给了对方，食蜂操祈接过杯子喝了一口“达令你什么意思，也太看不起我了吧！”语气中带有一丝不愉快。
听了食蜂操祈的话刻晴一脸无语，怎么的你还能指望一个三步一喘的运动白痴能帮你干啥，所以刻晴没有说话只是给了食蜂操祈一个你懂的眼神。
被刻晴这么看着女王也知道自己运动不咋地“咳咳！我看达令也不需要我的帮助，不过我可以……”，刻晴直起身子看着食蜂操祈说道:“比如说呢？”她想知道这小妖精能帮自己干什么。
食蜂操祈示意刻晴先起来“哼哼！待会就让你享受享受我的手艺!”，接下来就是女王学习了好几天的成果，那么到底是什么呢？我们下章再见，诶嘿！

[WEB] 第五十一章 食蜂操祈的惊喜？！

转身之后刻晴知道食蜂操祈就在自己身后可她不知道对方要干什么，直到视线按了下去“小祈你把我眼睛蒙着干嘛？”刻晴摸着突然多出来的眼罩想要掀开不过很快一双手制止了她“不行!不可以掀开，等下会有惊喜哦！”既然食蜂操祈都这么说了，刻晴还是等着吧！
看到刻晴很听话的样子食蜂操祈很高兴，脸上露出了愉快的心情走到外面对着早就等着的帆风润子等人招了招手，得到女王的指示几人蹑手蹑脚的拿着一堆东西悄悄的走了进来。
过了一会布置完成后女王挥了挥手，几个手下也识趣的离开了，看着眼前的成果食蜂操祈很满意，接下来该让达令评价一下了“嘻嘻！达令可以了哦!”。
刻晴摘下眼罩转过身来眼前一亮，原本还穿着校服的食蜂操祈已经换上了一身黄色带有白色花边的比基尼泳装，精致的锁骨下面已经有了些许变化的荷包，修长的大腿看起来白嫩光滑，脚上穿着之前的那一双水晶凉鞋，经过刻晴的目测食蜂操祈小肚子上的肉摸起来肯定软软的很舒服。
刻晴的目光有些刺眼女王有些遭不住了“咳咳！虽然我的身材能吸引到达令的目光我很高兴，但是今天的主题是这个!锵锵～”女王用手指了指旁边示意刻晴看过去。
刻晴偏头看了过去，一个桌子已经摆在了那里旁边还有两把椅子，桌子上摆好了精致的茶具，上面还有一个用粉红色布精心包裹的盒子，“小祈这就是你说的惊喜吗？”。
食蜂操祈拉着刻晴的手把她往椅子上带然后打开那个包装精美的盒子“唔～没想到达令这么冷淡，人家还以为你会很惊讶呢！”把盒子推给刻晴之后食蜂操祈双手撑起下巴嘟着嘴说道。
闪亮亮!打开盒子一道金色闪烁着，白白的米饭旁边是金黄的虾球，还有一些配菜，很显然这就是女王所说的惊喜，这倒是让刻晴觉得意外，没想到食蜂操祈这运动白痴会为了自己去练习如何做菜，应该很辛苦吧！
在对方期待的目光下刻晴夹起一块虾球放入嘴中，咸!总之就是咸的难以下咽，“咳咳！小祈这菜做出来你没尝过吗？”刻晴向女王隐晦的表达着心中对这道菜的感想。
食蜂操祈也听懂了刻晴的意思，直接拿起筷子夹了一块放到了嘴里“唔～好咸!”立马吐掉了，“哈哈哈！”刻晴看着对方吐着小舌头的样子笑了起来。
食蜂操祈也不管刻晴的嘲笑一把抓过桌上的盒子准备倒掉，不过被刻晴给阻止了“哎！别倒啊！这可是你努力了几天的成果呀！”，这努力了几天就这东西食蜂操祈可丢不起这人，手上的力气又大了几分。
【滴……尽管饭菜不好吃，怎么说也是人家的一片心意，请小主人吃下这道菜，任务奖励:守护之心、魔力+10】“…………”这么咸的菜吃下去那不待半条命下去，刻晴怀疑这灵儿是不是要弑主，不过奖励也是挺不错的…………。
于是乎在食蜂操祈惊讶的目光中刻晴拿起餐盒开始吃了起来三下五除二就解决了，刻晴急忙对着食蜂操祈喊道:“呼～斯哈……水……给我水!”
“啊……哦！”食蜂操祈赶忙拿起水壶就要倒水，不过被刻晴直接拿起来开始往嘴里灌，食蜂操祈不解的看着刻晴不知道她为什么要吃这份菜，还是说刻晴喜欢这种口味的？哒！“呀！达令你干嘛啊！”脑门上突然就被刻晴弹了一下。
刻晴喝了一口水“我只是不想你误会我的想法!”【滴任务完成:奖励已发放!】，“不好吃你还……咦这是什么好漂亮啊！”食蜂操祈说着说着就看到刻晴手里突然出现一条项链立马凑了过去。
刻晴的脑海里出现了这条项链的信息:守护之心（三层每层可以抵挡一次致命伤害每小时回复一层，另外此物还附有静心凝神的作用），颠了颠手里的项链看了一眼食蜂操祈随手丢给了她“小玩意而已，你想要就给你了!”。
食蜂操祈伸手接住刻晴丢过来的项链越看越喜欢，尤其是拿在手里能感觉到自己脑海里一片清明，“咳咳！这个就当是我给你做饭的回礼了哦！”说完就戴在了脖子上。
两人聊了一会估摸着舍监该过来了，刻晴招呼着食蜂操祈离开了，自己也拿起一个拖把开始有模有样的打扫卫生了，食蜂操祈刚离开没几分钟舍监就过来了，看了一眼之后就让刻晴离开了，不过走的时候免不了一顿说教。
————————————————————
刚解放出来刻晴就偷摸着跑了出来打算开始好好的逛一逛学园都市，在小巷子里解决两个不良之后正要离开，面前突然出现一个空间隧道一只手伸了出来，不用出声刻晴就知道是谁，说实在的她挺羡慕奈亚子空间能力的。
刻晴想要拥有空间能力，用灵儿的话来说就是通过空之律者的宝石来得到，想要完成崩坏世界的任务就要有破界石，破界石刻晴已经有了不过都是碎片，还要融合一段时间。
想着想着奈亚子就来到了刻晴的身前，与平时不同的是她右手边还提着一个芙兰达，“你们两个在干嘛呢？”刻晴明知顾问，对方明显就是来找她的。
奈亚子把芙兰达丢在地上看着刻晴说道:“找你呗！你之前不是答应我的小弟一个要求吗！”刻晴仔细想了一下确实有这事“那么小弟的小弟你有什么要求需要我帮你的？”刻晴转头看向了芙兰达。
“这个……那个……”芙兰达有些欲言又止，这个时候奈亚子跳了上来说道:“咳咳！她的事情我这个当老大的已经做了，找你来就是想让你把这个要求换成我……”闹了半天是你这家伙要来薅羊毛啊！
“不行!”刻晴直截了当的说道，白毛萝莉可不干了“为什么？！”语气都有些不爽了起来，刻晴看着对方生气的脸蛋捏了捏说道:“你是她的老大，而我又是你的老大，我这么说你明白了吗？”说完便离开了。
奈亚子傻眼了就连头上的呆毛都蔫了下来整个人都闷闷不乐的，最后把一脸懵逼的芙兰达丢在这里自己离开了。

[WEB] 第五十二章 这也太巧了？！

离开奈亚子之后刻晴一个人在街上晃悠着，手背在后面迈着欢快的步伐四处张望，“咦？”刻晴停下了步子好像发现了什么人，不远处穿着常台盘校服的御坂美琴正在鬼鬼祟祟的不知道干什么，看到这里刻晴悄悄的跟了上去。
跟着对方穿过小巷子来到了一个偏僻的贩卖机那里，如果刻晴没猜错的话就是动漫里经常吃钱的那个，“嘿呀！”Duang!完美的转身侧踢力度正好，很快贩卖机便抽搐了一阵之后吐出来了不少的饮料，而我们的美琴同学正在开心的捡着，丝毫没注意身后还站着一个人。
“不许动！举起手来！我是风纪委员，我现在以非法毁坏公共财产将你逮捕!”御坂美琴的身后传来这么个声音吓得她手里的饮料都掉了，现在御坂美琴想的是等对方在靠近一点就用能力把对方电晕之后直接跑路，毕竟自己好歹也是学园都市为数不多的超能力者，传出去多不好听啊。
御坂美琴心中默念着“快了、快了!就是现在!”身上蓝色电弧闪过应该是击中了，不过身后又传来了刚才的声音“不错不错，这力度刚刚好，哎呦舒服啊！”，这话可把御坂美琴给气着了，回头一看刻晴一脸憋笑的看着她。
看着对方明显有些生气的样子，刻晴手比作枪指着御坂美琴“嘣!嘿嘿！”吐了吐舌头，“刻晴你吓死我了，我还以为…………”御坂美琴话还没说完又是一道声音响起“风纪委员，接到通知这里有异常情况请随…………姐姐大人!”刻晴突然觉得身上一重。
本来白井黑子多少有些不愿意过来探查情况的，谁知道来了之后居然遇到了两位姐姐大人这让她很开心，直接用空间移动的能力扑到了刻晴的背上开始蹭了起来。
刻晴把背后的黑子提到了前面搂在怀里“是黑子啊！好久不见了！”刻晴也蛮喜欢这个小迷妹的，一旁的御坂美琴倒是持相反态度，在刻晴去国外的一个多月里，黑子一直是找她的，说实在的御坂美琴对于黑子的热情有些害怕，现在看来刻晴和白井黑子她们两个倒是挺合得来的。
贴贴～蹭蹭～贴贴……，“喂！我说你们两个够了”这两个人的互动御坂美琴实在是受不了，“小黑子看来你美琴姐姐吃醋了，要不你去陪陪她!”刻晴也是闲不下来的人。
听到刻晴的话御坂美琴连忙摆手说道:“不……不用了，你们继续!”，刻晴倒是想继续“只怕是不行了，你们听……”乌拉～乌拉警用机器人的声音传来，几人对视一眼赶忙离开这个地方。
经过刻晴的讲述白井黑子明白了事情的来龙去脉，期间也是对着御坂美琴训斥了一番，最后就把这件事情给揭过去了，而黑子仿佛也忘了自己是干什么的，一路上那也不去就跟在刻晴两人的身旁。
三人正走着，突然从路边窜出来一个男子撞了御坂美琴一下，本来御坂美琴被黑子说教心里不太顺“喂！撞到别人连道歉都没有吗!”御坂美琴想追上去结果被刻晴给拦住了“嘛～嘛！小事而已不用在意了”刚说完不远处又过来一辆摩托车冲了过来差点撞到刻晴。
好在刻晴闪的比较快没有受伤，只不过喝了不少尾气“咳咳！气死我了！”，刻晴要好好教训一下那个家伙，“哎呀！小事一桩了，晴同学不用在意了!”耳边响起了御坂美琴的声音，说的就是自己刚才对她说的话，现在听在刻晴的耳里啪啪的打脸。
刻晴笑眯眯的看着御坂美琴说道:“这事你能忍？”，御坂美琴直接给了刻晴一个白眼，让我忍的是你，忍不了的也是你真是无语，不过对于好斗的御坂美琴来说这样也好，“姐姐大人们忘了黑子说的……”白井黑子在一旁劝告着，刻晴一个眼神直接把黑子的话堵了回去。
在黑子的特别帮助之下找到了目标，追查的过程中没想到那两个人是一伙的，而且还是抢了东西的，只能说他们倒霉吧！惹到了不该惹的人。
“呦！老大我们回来了！”那两个人骑着摩托车来到一个旧城区里，那里聚集了不少的人，穿着打扮都是地痞流氓之类的，骑摩托的那人对着一个黄毛打扮的人喊道。
黄毛走过来拍了拍对方的肩膀说道“楠木做的不错，路上没遇到什么事吧？”，那个叫楠木的回道:“没有～我和伊藤都很小心的!”，后面的伊藤有些欲言又止的说道:“这个……除了我们回来的时候撞到几个女生以外，其他的就跟楠木说的一样”。
女生？黄毛老大思考了一下就把对方当成几个无关紧要的人逛街时不小心碰的了也就没当回事，直到“对方穿的好像是常台盘学校的校服，虽然年龄不大但是其中那个紫色头发的女生长得真俊呢！”伊藤接着补充道。
“伊藤快给我详细说说对方的特征，快!”，其他的小弟搞不懂，不就是几个学生吗，怎么自家老大那么紧张，就在这时“不用了他描述了，我已经来了!”一道声音从前面传来，刻晴三人已经跟了过来。
看到来人除了伊藤和楠木不以为然，剩下的人包括黄毛老大都紧张的后退了两步应该是认识来人，“哼！几个小屁孩这里不是你们该来的地方，还是回家喝奶去吧！哈哈哈！”楠木有些嚣张的说道，一旁的伊藤也附和着。
刚好这个时候黄毛也来到了楠木的身边看着刻晴，正当楠木以为老大是认可自己刚才说的话的时候，砰！一个拳头打在了脸上，坐在地上的楠木有些不可置信，旁边的伊藤也是不解的看着黄毛老大。
“喂！刻晴对面这些不良在内讧吗？”御坂美琴有些疑惑的碰了碰刻晴，“……别问我，我还想知道是怎么一回事呢！”摊了摊手刻晴表示一头雾水。
就在这时除了楠木和伊藤，其余的人跟着黄毛一起走到刻晴的面前，“嘘～要开打吗！”刻晴几人也做好了战斗准备，嘭!接下来发生的事有些意外，只见黄毛一行人齐刷刷的跪在刻晴面前齐声喊道:“老大好……”。
刻晴愣住了，唰唰!身边的两双眼睛纷纷看向自己，似乎再说你什么时候多出来这么多小弟的，我还想知道呢，“咳咳！这个你们认错人了吧！我可不记得收过你们当小弟的!”要收也是收妹子，刻晴在心里补上这句话。
“我知道您老人家并不认识我们，但是…………”废话我当然不认识，还有你才老呢，人家明明是黄花大闺女的，从对方的话里刻晴明白了，这些都是自己以前教训过的不良们，哼!就算是叫老大今天这揍也待挨。
“啊！哦，诶呦～!”嘭!嘭!Duang!过了一会三人从小巷子里出来，白井黑子拿出手机给警备员打了个电话，随后看着刻晴“……这个……晴姐姐……能不能……”有些不好意思，刻晴看到黑子的表情秒懂“xxxxxx这个是我的电话，以后想找我就给我打电话哦！”说完摸了摸黑子的脑袋。
登记好刻晴的电话后黑子又看向了御坂美琴，…………“谢谢姐姐大人们，黑子还有事就先走了，拜拜!”登记好美琴的电话之后，黑子道别之后便离开了，看样子有着急的事情。
“美琴你是什么时候开始那个的……”在黑子离开后刻晴对着御坂美琴说道，只是她的话美琴有些听不懂，直到刻晴做了一个转身侧踢的动作，“晴同学我突然觉得你好讨厌啊！”，御坂美琴抬头一看没影了，立马追了上去。

[WEB] 第五十三章 吃醋的女王真可耐？！

今天班级里面所有的同学静的一批，过了一会班主任田村静进来了拍了拍手“同学们接下来老师宣布一件事，今天是你们作为一年级的最后一天了…………”大致意思就是老师很舍不得你们啊，还有要注意安全之类的，说完之后红着眼睛离开了。
等到田村静离开之后整个教室欢呼声一片“好耶！”禁止好耶！旁边的狱彩海美碰了碰刻晴的胳膊说道:“小晴放假有什么打算？”瞥了她一眼刻晴说道:“拯救世界？”。
狱彩海美白了她一眼“哼！又想骗我!”说着拿起一条马尾开始玩了起来，正要拽过来突然发现另一边的头发也被人给抓了起来“拯救世界？那到时候达令可要带我一起嘻嘻!”食蜂操祈凑到刻晴身前看着她。
狱彩海美看着突然出现的狐狸精十分不爽的说道:“食蜂同学现在是上课时间!”，某人掩着嘴笑道:“对呀！是上课时间，所以同学们都在认真听课呢！”可能食蜂操祈过来的时候就做好了准备，同学们的眼睛里全都变成了和女王一样的星星眼。
“……啧啧……唉～”食蜂操祈嘴里叹着气看着狱彩海美的眼神有些同情的意思，狱彩海美顺着对方的目光看到的是自己的小脚趾瞬间明白了，立马看了回去“……额……为什么我感觉你那地方变大了？”如果说以前和自己一样是个平板那么现在的食蜂操祈已经有些起伏了。
狱彩海美的眼神越是惊讶食蜂操祈就越是得意，“安了安了，小彩不用在意这些的!”刻晴对着狱彩海美安慰了起来，只是狱彩海美很想说麻烦安慰我之前先看看你自己的再说。
叮铃铃～叮铃铃！很快上午的课程结束了，在刻晴上厕所的时候狱彩海美叫住了想要跟过去的食蜂操祈有些话想要和她说，被人拉着还是自己的情敌食蜂操祈稍稍有些不悦“狱彩同学有事吗？我还要去找达令呢～”。
狱彩海美拉着食蜂操祈的手然后趴到她的耳边说了一句话“我这里有你不知道的事情哦！关于小晴的!”，女王对于狱彩海美的话有些不大相信，这种事不是应该当做筹码不是吗，换做是她肯定不会说的。
喜欢刻晴是不假，但同样的狱彩海美也知道某人是个花心大萝卜，指不定上次去国外的时候又有什么新欢了呢，趁现在找个联盟食蜂操祈就不错，再加上对方有变大的方法，就算刻晴知道了也不在意，如果刻晴敢凶她，狱彩海美就敢跟她闹，一个人不行就拉上自己的妹妹还有小萌姐姐一起。
“阿嚏～阿嚏!”刚从厕所出来正在洗手的刻晴打了两个喷嚏，刚好被路过的御坂美琴看到了“怎么了晴同学感冒了吗？”，刻晴摇了摇头“没，估计是谁在念叨我呢！”开玩笑生病是不可能生病的。
御坂美琴不太信想伸手摸一下，滴……滋啦！熟悉的声音，转身就看到食蜂操祈手里拿着遥控器脸色不悦的看着她。
“食蜂操祈你有病吧！”突然被人搞一下美琴也有些生气，只见食蜂操祈来到刻晴的身旁一把抱住她的手看着御坂美琴说道:“哼！你这个偷腥猫，刚刚想对我的达令做什么!”刚和狱彩海美聊完来找刻晴，刚找到就看到御坂美琴刚刚的动作。
“做什么？刚刚我以为刻晴感冒了，想测测体温，你以为的什么？”美琴也不甘示弱，这个时候刻晴出来打圆场了“咳咳！正如美琴说的小祈你确实是误会了”眼看这里学生越来越多刻晴想赶紧解释清楚离开这里。
“哎！快看女王和公主好像在挣圣女大人哎！”，“哇！好激动啊！”刻晴最担心的事还是发生了，越来越多的吃瓜群众开始围观了起来，“先离开这里再说!”对着美琴说了一句之后刻晴拉起食蜂操祈离开了这里。
御坂美琴见状也赶紧溜了，刻晴这边刚带着食蜂操祈出了校园还没停下来喘两口气呢，食蜂操祈就开始上下其手的开始对着刻晴的身体摸了起来，“哈哈、小祈你干嘛？好痒啊！”弄得刻晴浑身发痒扭了起来。
女王可不管这些，对着软软的手臂捏了捏，似乎还不够又开始在刻晴的腰间捏了起来，“停！小祈能告诉我你要干嘛吗？”一把抓住那只不安分的小手，刻晴眼中带着笑泪看着发呆的食蜂操祈问道。
看了一眼刻晴之后食蜂操祈扭过头去生起了闷气这让刻晴摸不着头脑“怎么了小宝贝我是又那里惹你生气了？”一只手搂住对方的腰一只手轻轻的戳了戳对方的脸蛋说道。
“哼╯^╰!”拍掉那个在自己脸上乱来的手，女王冷哼一声还是没有理会刻晴，“呀！快放我下来！”突然身体一阵悬空，食蜂操祈发现自己被刻晴抱了起来，有些生气的开始晃动着小腿。
“放我下来你你这个负心人、流氓、花心大萝卜还有你这个大骗子……唔!”正在像连珠炮一样的小嘴哑火了，因为她的双唇已经被刻晴堵上了，用嘴堵的。
“哇哦！”，“妈妈那两个姐姐在干嘛？”这时路边一对母女中的小女孩天真的问着自己的妈妈，“啊？这个……等你长大了就知道了，想当初要不是你爸爸过于优秀……唉～”似乎这位母亲也是一个有故事的人啊。
食蜂操祈第一次被人这样吻着，而且周围还这么多人实在是太那啥了，下意识的开始不停的拍打着刻晴的后背，“啵～”响起这道声音之后食蜂操祈终于能呼吸到新鲜空气了。
只不过脸上有些发烫在接触到刻晴的目光之后更烫了，最后只好扭过头去不在看着她，“现在能好好说话了吧！”刻晴低头看着怀里缩着的食蜂操祈问道，对方立马点头，女王可不想在大庭广众之下再来一次了，太羞人了。
看到对方乖巧的样子刻晴心里非常舒服，小样我还治不了你了，最后也没有把食蜂操祈放下来就这样抱着离开了，女王现在还在害羞呢，也就任由刻晴抱着自己，至于去哪反正对方又不会害自己顶多对自己做一些那个事情……。

[WEB] 第五十四章 甜蜜时间？！

被刻晴抱了快半个小时了食蜂操祈有些好奇“……这个我们要去那啊？”，看着怀里的萌妹刻晴只是回了个笑容继续抱着对方，直到来到了一个公寓面前，躺在刻晴怀里的食蜂操祈看了一眼后抬头看着刻晴问道:“达令这里是……”。
“嘿嘿！这是我新买的房子哦！这个地方小祈你是第一个知道的，走我们进去吧！”说完刻晴把对方放下来然后拉起食蜂操祈的手走了进去。
屋子里面没有花里胡哨的东西，就和普通的家庭一样简洁方便，底下是客厅，上了楼梯上面有四间卧室，每间卧室门口有着对应的名字，很快女王就发现了自己的名字。
“哼╯^╰!”虽然心里挺高兴的不过女王也看到了另外两个房间分别是狱彩海美以及白井黑子，狱彩海美她知道，白井黑子估计就是狱彩海美说的那个小女孩了，顿时心里又难受了起来。
刻晴当然看到了对方的小表情伸手捏了捏“怎么又不高兴了？”，女王白了一眼刻晴随后来到自己门前直接打开门进去了。
淡金色、还是淡金色全部都是淡金色带着蕾丝花边的装饰，这让食蜂操祈有些无语，看了对方的表情刻晴挠了挠后脑勺不好意思的说道:“啊哈哈！这个我以为你会喜欢这样的”，毕竟女王不就是喜欢穿这种衣服不是吗。
“呃、就算我穿的衣服是这样也并不代表我喜欢房间里也是这样的，你这个笨蛋!”食蜂操祈扮了个鬼脸说道，摸了摸对方的头“是是是！我是笨蛋，毕竟小祈可是心理掌握呢！”。
抓住刻晴的手“不许你再搓我的头，人家好好的发型都被你给弄乱了!”，说着就抬手对着刻晴打了过去，只不过某人反应比较快直接躲了过去，只不过食蜂操祈以为刻晴不会躲，结果对方一躲自己重心不稳直接栽到了床上。
正准备起身结果刻晴压了上来“嘻嘻！亲爱的怎么这么快就等不及了吗？”说着说着还用手撩起了女王的头发露出对方白皙的脖颈，双手搂住对方的柔软腰间，然后就这么把头埋在对方的怀里。
脖子上突然传来的冰凉感，还有被束缚的腰部，以及胸口传来的沉重感觉让女王有些紧张“这个……那个……我们还小……，现在还不可……嗯？”抬头一看发现刻晴早就趴在自己的怀里睡着了。
这又让女王有些生气“哼！我就这么没有魅力吗，这么一个大美女你居然还能睡着，呸！”，尝试着挣脱刻晴的束缚发现挣脱不了，也许是被刻晴感染了又或者是昨天没休息好，最后女王也打起了哈欠，就这样两人相拥而眠。
温暖的阳光照在了两人身上冉冉生辉，床上的刻晴也被刺眼的阳光给弄醒了，缓缓的睁开双眼从食蜂操祈的身上起来，张开双臂伸了个懒腰，看了一眼还在趴着的女王像一个八爪鱼一样，嘴角还留着口水不知道在做什么美梦。
“唔……达令，嗯啊！那里不可以……喵呜～”女王嘴里的呢喃刚好被起身离开的刻晴听到，正要离开的刻晴立马转身回来擦掉对方嘴角的口水“嘿嘿！做梦都想着我吗，来小可爱亲一个!”说完低头吻住了对方的樱唇开始品尝起来了。
食蜂操祈做了一个梦，她梦到自己正和达令玩着游戏，对方轻柔的亲吻自己的双唇，似乎觉得不满足刻晴的双手开始在自己的身上肆意的进攻，身上出现了前所未有的感觉“啊～!”女王醒了，抬头便看到刻晴一脸调笑的看着自己。
“……难道那不是梦？”看到刻晴点头之后，嗡的一声食蜂操祈的脸嗖的一下红了，“小祈没想到……”没等刻晴说完食蜂操祈直接在床上捂着耳朵“不听不听，王八念经!”。
啪!清脆的声音响起，刻晴拍了一下对方的小屁股说道:“你就在这里慢慢的滚吧！我先下去了!”说完直接出去了，只剩下食蜂操祈捂着屁股“她居然打我，打我……啊～!”房子里响起一道女子的尖叫。
十分钟左右在床上躺的差不多了，女王整理好衣服后便开门下去了，食蜂操祈看到的刻晴是这样的，脚上穿着一双印有兔子的毛茸茸拖鞋，腰上系着小猫图案的围裙，正一脸专注的看着手里的煎锅，听到动静的刻晴头也没回“小祈你先找个地方休息一下，等一会饭就做好了!”。
女王来到沙发上做好，然后打开了电视，不过女王的目光一直停留在厨房里面的刻晴，看着对方认真的样子女王从包包里拿出手机然后打开了相机对着刻晴就是一阵狂拍。
女王的动作刻晴当然关注到了，不过她也不在意，过了一会在食蜂操祈拍了几分钟之后，刻晴端着两盘菜走了出来，“嗯～好香啊！没想到达令你还有这手艺呀！”，本来女王以为刻晴和自己一样结果光是桌上的几盘菜看起来就很好吃的样子，这倒是她没想到的。
摸了摸鼻子“咳咳！这也是我第一次做，快尝尝!”刻晴示意食蜂操祈赶紧尝尝，刚要动筷子的食蜂操祈停了下来“额……这个……”就是下不去手。
看到她这个样子刻晴就知道她在担心什么“放心吧！手艺在差也不会和你一样的!”听到这话女王有些不服气“哼！我倒要看看这菜是不是比我做的好!”她就不信了，都是第一次做菜就算比自己好，估计也好不了多少，直接夹起一块鱼肉放入了嘴里。
松软的鱼肉带有一丝酸甜的味道，咸淡适中吃完之后嘴里还留有鱼肉的清香，“……”女王沉默了，刻晴看到她这个样子又想逗她了“是不是不好吃？不好吃的话我就把她倒了哦！”端起盘子的手被另一只白嫩的小手给拉住了。
只见食蜂操祈看了看刻晴欲言又止“……这个……也没有不好吃了，确实比我做的好吃一点点!倒掉了怪可惜的!”女王在一点点上面还特别加重了语气。
嘿!从灵儿那里通过坚持和努力刻晴的手艺可是一流的，怎么可能是女王说的一点点呢，看样子女王有时候也是个傲娇呢，不过她越是这样刻晴就越喜欢，看样子有时候会一门手艺也是不错的。

[WEB] 第五十五章 喵呜～金色大猫咪？！

“这道菜叫什么？”，“糖醋排骨！”，“这道呢？”、“麻婆豆腐!”，“那……那这个呢？”食蜂操祈指了指刚才自己吃的鱼肉，“这个是糖醋鲤鱼！”面对食蜂操祈的询问刻晴一一回复。
“唔～嗝……”吃完之后女王突然打了个嗝，吓得她立马捂住嘴巴，刻晴看到后掩着嘴笑了笑“没想到我们的女王大人也会打嗝儿，哈哈！”，食蜂操祈白了她一眼，抽出纸巾擦了擦嘴说道:“切～我只是一个人而已，再说了这不也证明了你的厨艺很好吗！”。
打闹了一会儿之后，刻晴收拾碗筷去了，食蜂操祈看了一会电视，“收拾好了，你还看嘛？不看的话我们洗洗睡吧！”从厨房出来的刻晴看着沙发上的女王问道，女王摇了摇头起身关掉电视，然后跟着上楼去了。
站在浴室门口女王回头看了一眼刻晴，“额……尊敬的女王殿下请～!”刻晴懂对方的意思了，只见她打开浴室门然后对着食蜂操祈做了一个绅士礼，刻晴想着是都是女孩子一起洗不更好吗，当然这也只是想想而已。
“哼～哼哼～哼哼～哼！”浴室里面传来食蜂操祈哼的小曲，显然对方的心情是不错的，只不过对于刻晴来说早就心乱如麻了，尤其浴室的玻璃是砂玻璃在外面刻晴能模糊的看到一个除了上身有些差强人意，几乎是完美的身姿。
吱呀！浴室的门打开了，食蜂操祈裹着浴巾走出来了，脸蛋因为洗澡的缘故变得红扑扑的，金色的头发上还散发着热气，发丝上还留有几滴水渍顺着白皙的脖颈滑过那精致的锁骨，修长的玉腿看起来光滑如玉，脸上穿着刻晴准备的粉色拖鞋，整个人都慵懒了几分，看的刻晴眼都直了。
被刻晴这么看着食蜂操祈本来就红的脸蛋更红了，再加上这还是头一次这么和喜欢的人站着，多少令她有些不自然“好了～别看了，快进去!”实在顶不住了食蜂操祈直接把刻晴推到了浴室里面，砰！的一声直接把门给关上了。
为了早点见到小祈，刻晴快速的洗漱一番不到十分钟直接跑了出来，一出来直接扑到食蜂操祈的身上，“呀！” 女王刚换上睡衣没多久就被一个紫色的人影一下给扑到了床上。
此时两人的姿势有些暧昧，刻晴跨坐在食蜂操祈的身上，双手刚好压住对方的上半身，食蜂操祈本来就漂亮在加上身上刚换上刻晴为她准备的白色蕾丝睡裙，整个人更有诱惑力了。
两人就这么看着对方，“呼～哈！”刻晴的呼吸越来越急促，慢慢的脸越来越低，女王的脸也越来越热，身体也紧绷了起来，最后闭上了眼睛，刻晴看到之后笑了，随后一把吻住对方的樱唇…………。
清晨阳光初升微风轻起，刻晴对着镜子开始打扮着，过了一会儿“呼～今天又是元气满满的一天!”回头看了一眼床上的睡美人，金色的发丝调皮的散落在脸上，阳光照在金色的头发上熠熠生辉，“唔～”床上的可人眉头一皱呢喃一声，就在刻晴以为对方会醒过来的时候，一条洁白的玉腿露了出来“喵呜～”，好吧女王只是换个舒服的姿势继续睡了。
刻晴无语的看了一眼床上的女王走了出去帮她盖好被子，“唉！还早啊！”刻晴感慨一下，回想起昨天晚上的事情，要不是因为对方年龄还小刻晴早就把她给吃干抹净了。
一位伟人曾经说过:喜欢一个人就要抓住对方的胃，这样你就成功了一半，刻晴系好围裙开始给某只懒猫做一顿丰盛的早餐。
饭菜做好之后刻晴就上楼叫醒了食蜂操祈，在女王又一次的感叹中两人吃过早饭之后，刻晴和女王逛了一上午，随后便把食蜂操祈送了回去，临别的时候把钥匙给了对方一把，“啵～”离开的时候还不忘占个便宜。
刻晴倒是舒服了可把女王给整的有点尴尬，因为“嘘～润子学姐看样子女王大人昨天晚上没回来是不是去找情郎了!”牧上小牧碰了碰身旁的帆风润子调笑着说道。
身为女王得力的助手帆风润子并没有理会牧上小牧，而是来到女王面前问了一句“女王大人您开心就好!”然后很识趣的安排剩下的人为女王接风洗尘，只要女王开心做什么都可以，（不愧是女王的头号迷妹）。
【滴……破界石融合度90%预计三天后可以融合完成】回去的路上刻晴听到灵儿的报告“嗯？差不多了，接下来就是小彩了!”刻晴准备剩下的时间里好好陪陪自己的这些个女朋友们，食蜂操祈已经好了，接下来就是狱彩海美，当然还有小黑子也不能忘了，“灵儿打开我的个人信息!”。
姓名:刻晴
性别:女
年龄:13
力量:A（20/100）
敏捷:A（30/100）
体力:A（10/100）
魔力:A（30/100）
幸运:A+（不可提升）
神性:A（不可提升）
能力:神体（不死不灭）、魔法精通（风雷水火冰光暗）、王之财宝（真）、卢恩符文精通。
道具:空之律者核心（半封印）、摔不坏的手机、破界石（融合中）、神无华（服装类，对教会成员增加自身20%的魅力）、异世界的信件、抽奖券6张、亚雷斯塔赠送的无上限的黑卡一张。
特殊任务:另一个结局（与崩坏意识达成协议，注:此任务需要到崩坏世界才能完成）。
“嗯？不错不错，我现在也是一个六边形的战士了，欧拉欧拉欧拉……”刻晴感慨着，心血来潮的喊了那么几声，路上的行人纷纷驻足，搞得刻晴有些羞耻直接跑路了。
通过跟奈亚子的契约刻晴了解到现在狱彩海美正和奈亚子在一家超市里面，刻晴知道地点之后直接奔着方向走去，很快刻晴便在超市里面一个抓娃娃机的附近找到了两人。
“哇！奈亚酱好厉害!诶!小心!”狱彩海美正对着一旁抓娃娃的奈亚子加油，咣当！一个兔子玩偶落了下来，“呀！奈亚酱好棒！”狱彩海美抱着奈亚子开始欢快的跳了起来，“咳咳！”完全被无视的刻晴咳嗽了两声想要引起两人的注意。

[WEB] 第五十六章 灵儿，我这幸运不会是假的吧！

听到刻晴的咳嗽狱彩海美才知道她过来了，急忙从奈亚子的身上下来仿佛刚才激动的人不是她，“不就是一个娃娃吗，太丢人了!”刻晴敲了一下狱彩海美的脑袋说道。
“唔～别敲了我脑袋了，要是以后我傻了那怎么行!”捂住头顶狱彩海美嘟着嘴不满道，“狱彩姐放心了，某人可舍不得呢！”奈亚子抱着狱彩海美的胳膊瞥了一眼刻晴。
狱彩海美抓着奈亚子的手说道:“还是奈亚酱好，不像某人就知道欺负我!”，奈亚子眼睛一转“嘻嘻对了，狱彩姐你刚才不是说挺喜欢这个玩偶的吗……”手指了指一只蓝色戴着眼罩怀里抱着一把枪的兔子，刚好刻晴也看到了心里为奈亚子点了个赞。
“咳咳！刚好我对于抓娃娃略知一二今天就给你们展示一下吧！服务员给我先来50的币!”走到两人让开的位置刻晴从怀里掏出一叠钞票非常豪气的对着一旁的女服务员说道。
往投币口塞了一枚硬币刻晴开始操作了起来，夹子落到娃娃的上方按下了红色按钮，正中靶心，只不过随着一阵晃动没走两步就掉了。
“啊哈哈！头一次手生!”面对两人尴尬的目光刻晴挠了挠头不好意思的说道，啪!一次、两次、十次、二十次、刻晴头上的汗越来越多，身边还有两个灼热的目光，刻晴身体也不由的紧张了起来。
“这个……小晴如果不行就算了吧！”狱彩海美小心翼翼的说道，只不过有些人就是那种人菜瘾还大刚好刻晴就是这种，“啊～这破机器!”终于在又失败了二十几次后刻晴破防了。
“额……”就连那名女服务员也一脸无语的看着刻晴，她已经十分照顾刻晴了，就差把娃娃直接给她了，来吧！再来一次实在不行我直接从柜子里给你拿一个出来，服务员妹子把娃娃放到里口子只有一根手指的距离后看着刻晴想到。
…………“啊～灵儿我这幸运怕不是假的吧！”听声音就知道刻晴又失败了，【咳咳！提醒一下小主人你的幸运只会作用在一些重要的事情上，像这种看操作的您还是自己想办法吧！】。
“额……”女服务员扶额苦笑，最后还是从柜台里拿了一个出来送给了刻晴，狱彩海美替刻晴接了过去看着对方一脸怀疑人生的表情戳了戳刻晴的脸蛋安慰道:“好了，不就是一次失败吗，有什么大不了的!”，这个时候奈亚子凑了过来说道:“狱彩姐不对哦！姐姐那是将近五十次的失败了，噗哈哈哈!”说着说着就笑了起来。
“呜呜!小彩我太难了！”刻晴哭着扑到了狱彩海美的怀里，香玉在怀刻晴也不觉得难受了，“哎呀！小晴别闹了好不好，人家都这么关心你了，你就不能正经一点!”本来刻晴只是抱着自己，谁知道没一会儿自己的腰上就感受到了某人那不安分的手。
“我说你们两个能不能看看气氛!”刻晴正舒服着呢，突然听到一个不合时宜的声音响起，抬头一看奈亚子在提醒自己，随即自己便被推开了，原来刚才和狱彩海美的互动引起了几个路过行人的注意，狱彩海美脸皮薄直接脸红着跑掉了。
“小彩等等我!”刻晴见状连忙追了出去，奈亚子对着女服务员道了声谢也跟了上去，刻晴出去没多久就追上了，毕竟自己的身体素质可比狱彩海美强太多了。
“嘿!抓到你了！”刻晴一把拉住狱彩海美的手，虽然有些害羞不过狱彩海美还是乖乖的被对方牵着，这让她想起来小时候两人也是经常这样，“小时候你也经常这样牵着我的手”狱彩海美转头看着刻晴说道。
那是救你的第一眼刻晴就看上了狱彩海美，每天都倍加呵护，这刻晴要是不看好指不定那一天就被那头猪给拱了。
“不过你还记得你小时候对我说过什么吗？”狱彩海美的提问有些突然刻晴一时没想起来，“哼！你说过长大后你会爱护我、疼我、不欺负我，每天都逗我开心的，结果你……”狱彩海美越想越气最后干脆不理刻晴了。
“嗯？我这不是做到了吗？”好吧其实刻晴也不太确定语气都显得没底气，突然狱彩海美转头一脸认真的看着刻晴“你还说呢，你老是打我的头，还有……你……你这个花心大萝卜!”最后狱彩海美实在不知道该怎么解释，说了这么一句带有些许醋意的话。
“额……这不显得你眼光好嘛！好了我们不谈这个话题了，小彩明天有空吗？”刻晴打算岔开话题，索性狱彩海美只是对刻晴的花心有些吃醋，对刻晴说这些也只是发泄一下心中憋了很久的不满而已。
“……唔～刚想起来前两天陆莉和雨空说想去游乐园玩……”狱彩海美不经意间说着，刻晴眼前一亮说道:“刚好我明天有空，到时候我们带着陆莉和雨空一起去游乐园玩吧！”刻晴记得小时候因为年龄太小没去，这次正好是个机会，顺便还能陪陪狱彩海美。
“对了最近我学了做菜，今天晚上回去我给你做好吃的怎么样？”看到狱彩海美的心情有所好转刻晴立马开始献殷勤，“啊～小晴你该不会是找我试菜吧？！”狱彩海美有些担忧。
刻晴想了想还是觉得把昨天自己和食蜂操祈的事情告诉对方比较好“咳咳！实不相瞒昨天一天我都陪着小祈，当然也让她尝了我的手艺，反响还是不错的!”刻晴有些不好意思的摸了摸鼻子。
怎么说呢看到狱彩海美惊讶的表情刻晴不免有些得意只不过还没高兴起来腰上就被一只小手给拧了一下，突如其来的疼痛感让刻晴的表情瞬间崩塌。
“既然这样今晚你就做和食蜂操祈同样的菜吧！”狱彩海美倒要看看，“好的老婆！”刻晴抓住狱彩海美的手高兴的应了下来，随后通过和奈亚子的契约，趁着她还没回来刻晴把今晚需要的食材告诉了奈亚子，说白了就是让奈亚子跑腿的。
得到奈亚子极不情愿的同意后刻晴拉着狱彩海美的手亲了一下然后恭敬的说道:“美丽的公主请随我回去吧！”，狱彩海美呆呆的点了点头，随后刻晴便带着她朝着自己买的公寓出发了。

[WEB] 第五十七章 去游乐园怎么能少的了鬼屋呢！

一个两层公寓的一家门前，刻晴和狱彩海美两人就站在门口，咚咚咚!刻晴敲了敲门，“谁呀？”里面传来一个萝莉的声音，不一会门打开了，一个粉色短发的萝莉头探了出来。
愣了一会儿后，砰的一声小萌老师猛的一下把门关上了，随后里面就传来“陆莉、雨空你们姐姐回来了，快起来!”，不一会门口的刻晴两人就听到一阵下楼的脚步声。
吱呀！门被打开了里面扑出来两只金发萝莉分别抱着刻晴和狱彩海美，“姐姐!晴姐姐!陆莉（雨空）好想你们啊！  ”，刻晴摸了摸眼前的短发萝莉说道:“嘻嘻！让我猜猜你是陆莉对不对？”。
“晴姐姐这又什么好猜的，我一直都是短发的，你要是猜不出来才怪呢！”狱彩陆莉对着刻晴扮了个鬼脸说道，这边的互动狱彩海美也看在眼里，突然她感觉到有人在拽自己，刚低下头雨空就趴在她耳边小声的说道:“姐姐你现在跟晴姐姐的关系怎么样了？”。
这话说的狱彩海美没整明白“额……什么意思？”，看着自家姐姐的蠢样狱彩雨空有些着急的说道:“就是……就是那种关系呀！”说完还用手比了一个爱心。
就算狱彩海美在呆也明白了自家妹妹的意思“咳咳！你在说什么呢？”只不过某人脸皮薄，不好意思说，不过好歹也是做妹妹的，不难猜出来是什么意思，狱彩雨空松了一口气算是放心了，虽然自家姐姐呆呆的，不过以她从小的观察，狱彩雨空发现晴姐姐蛮喜欢这种蠢萌蠢萌的。
聊了一会之后四人便离开小萌老师的家，朝着游乐园走去，本来刻晴也邀请了小萌老师的，不过她要去学校给她们班上几个学习不好的学生补课所以就没去。
————————————
过山车上“怕吗？”刻晴转头看着陆莉和雨空问道，两人摇了摇头，这时坐在刻晴身后的雨空拍了拍刻晴的后背说道:“晴姐姐我觉得这话你应该问我姐姐才对！”该说不愧是亲妹吗。
“唔……雨空难道姐姐在你眼里就这么没用吗？”狱彩海美刚说完，咣当！咣当！机器动了起来，“呀！”狱彩海美急忙抓住刻晴的手，喂喂!大姐这才刚动起来你至于吗，身后的陆莉和雨空看着自家姐姐的样子有些无语。
刻晴反握住狱彩海美的手安抚道:“安了安了有我在呢没事!……再说了陆莉和雨空就在后面看着呢，小彩可要做个好榜样哦！”经过刻晴的安慰狱彩海美心情也平复了下来。
在刻晴几人说话的时间里，车子已经来到了最高处，呼咻～一道破风声响起，“啊！” 车子以极快的速度飞下，伴随而来的还有狱彩海美的尖叫声，“唔哈哈哈！雨空好刺激啊！”倒是那两个小的挺开心的。
那两个小的是快乐了，狱彩海美整个过程都是闭着眼睛的，而刻晴享受的却只有痛苦，一路上自己的左手一只被狱彩海美掐着，那叫一个痛啊！
“呼呼～小晴对不起啊！”这不刚下来狱彩海美就抱着刻晴的左手放到嘴边吹了起来，“姐姐好菜!”高冷妹子雨空吐槽道，“就是就是！”一旁的陆莉也附和着。
几个人又陆续玩了一会别的以后来到了鬼屋门口，在这里你可以看到有不少的情侣在这里排队，“要不进去玩玩”刻晴碰了碰狱彩海美说道，“这……要不还是……呀！”狱彩海美还没说完就被自己的妹妹雨空拉到了一旁。
“姐我算明白了你是真的笨啊！这么好的机会怎么能错过呢！”狱彩雨空一幅恨铁不成钢的数落这狱彩海美，经过十几分钟的教导之后，雨空拉着不明所以的陆莉离开了只剩下刻晴两人留在这里。
“走吧！来都来了怎么也得进去看看吧！”刻晴牵着狱彩海美的手一起排队去了，很快就轮到刻晴她们了，等到前面的进去有个十分钟左右，工作人员示意刻晴可以进去了。
门口还有些亮光一进去视线立马昏暗了起来，突然的变化让狱彩海美有些紧张，抓住刻晴的手也不由的紧了紧，刻晴见状回头逗笑着问道:“怎么都做了这么多的任务了，小彩你的胆子还这么小!”。
狱彩海美很想说这不一样，经过和刻晴相处了这么长的时间难保没有这些东西，毕竟身边这个不就一个特殊的存在吗，“好了鬼屋都是假的，就算不是我也会保护你的!”刻晴搓了搓对方的小脑瓜说道。
一个昏暗的角落里有两个人影在那里交头接耳着，其中一个画着小丑装的人影对着一个待着南瓜头套的人影说道:“老大这样真的好吗？要是让老老大知道会不会生气呀！”这语气还有这萝莉一般的身材，这两位就是我们的邪神奈亚子还有她的小弟芙兰达。
梆的一声“怕什么，到底我是老大还是她是!”奈亚子给了对方一个爆栗不爽的说道，“可是……”这边芙兰达还想说话不过被奈亚子挥舞的拳头给吓了回去，为了自己的小脑袋芙兰达觉得还是闭上嘴巴为好。
这边狱彩海美刚壮完胆刻晴突然停下了脚步，摸了摸鼻子狱彩海美有些不解的看着刻晴，握着狱彩海美的手紧了紧刻晴回头看着狱彩海美说道:“接下来发生的事情小彩你千万别怕!”啥玩意？狱彩海美懵了，没等她说话刻晴直接拉着她往前走去。
“很好！”角落里的奈亚子感觉到刻晴已经进去了，在芙兰达茫然不解的表情中掏出来一块石头，嗡!突然一道紫光从石头上散出，等到芙兰达在回头的时候她发现自己不知道什么时候来到了一座被大海淹没的城镇里，“哼哼！就让我好好享受一下吧！”就在这时头戴南瓜帽的奈亚子发出一阵愉悦的声音。
雨在哗啦啦的下着，呼呼～风也在呼啸着，狱彩海美呆若木鸡的站在街道中间，人呢？之前进来的人呢？身边除了刻晴剩下的人都是一群欧洲人打扮，啪!“哎呀！疼!”狱彩海美突然就扇了自己一巴掌。
“没……没事，我只是想看看是不是在做梦!”狱彩海美对刻晴解释道，手轻轻的揉了揉狱彩海美的脸颊刻晴说道:“是幻境，本来以你现在的实力还有我送你的宝具是不会受幻境影响的，只不过施术者比你强了不止一个次元所以……”后面的不用刻晴说，狱彩海美也明白了对方的意思了。
“那小晴你知道是谁吗？”，“奈亚子!”刻晴的答案倒是惊到了狱彩海美，看了一眼小笨蛋刻晴接着说道:“对了你还不知道奈亚子的真实身份吧！奈亚子全名奈亚拉托提普，克苏鲁神话中的三柱神之一，掌管着混沌与混乱、不过在我眼里她就是一个喜欢搞事的家伙！”。
嘶～狱彩海美没想到奈亚子来头这么大，起先她以为对方只是有些特殊能力，又和刻晴有些关系的人而已，没办法反差太大了，一个平时只知道玩游戏的废萌，谁能想到对方居然是奈亚拉托提普。
而在不远处看着两人的芙兰达一脸震惊，然后扭头看着奈亚子激动的说道:“老大你……你真的是……可是你怎么是这个样子呢？”芙兰达不解的是，传闻奈亚拉托提普不是一种很恐怖的样子吗。
奈亚子看了一眼芙兰达说道:“想死吗？”，芙兰达急忙摇了摇头，“那不就行了，好了继续看戏!”奈亚子不知从那掏出一个帽子扣到了芙兰达的头上继续在一旁看着。

[WEB] 第五十八章 幻境中的奇妙冒险？！

“咿呀！”一道金色的身影狂奔着身后是一群长相奇异的怪物在追赶着她，身边跟着的那一道紫色的身影看着女孩平淡的说道:“小彩怕啥，直接回头干掉它们得了!”，这两人就是刻晴和狱彩海美。
“……呕!我……我腿软……”回头看了一眼身后的怪物，全身**恐怖修长的四肢，这还不是重点，重点是那东西连脑袋都没有，时不时的从腹部露出密密麻麻的口器，光看着那玩意狱彩海美就浑身起鸡皮疙瘩，更别说让她赤手空拳跟那东西打，想想都不可能的。
“老大为啥这里的人好像都看不到这些东西啊？”一直跟着奈亚子在刻晴两人身后跟着的芙兰达看着前面的奈亚子问道。
奈亚子从怀里掏出一袋薯片，咔呲咔呲!边吃边说道:“这种炮灰我随便挥挥手就轻松搞定了，你只要知道你老大我nb就可以了!”，芙兰达听到这话觉得还是算了吧，她可是见过的自家老大在老老大面前根本没一点身份可言，当然这话可不能当着老大的面说出来。
虾啊～!刻晴转身手中不知什么时候多出来一把剑，直接把一个快要扑上来的小可爱砍成了两半，噗滋!绿色的血液喷涌而出，很快被杀死的怪物也消失不见了，甩了一下长剑刻晴对着狱彩海美轻描淡写的说道:“你看挺简单的!”。
简单？简单的屁呀！狱彩海美碎了一口唾沫说道:“那里简单了，对你来说是的，……那个小晴要不你把奈亚子叫出来让她把这幻境解了吧，好不好嘛～”说着就抱着刻晴的手臂开始撒娇。
刻晴捏了捏狱彩海美的鼻子宠溺的说道:“好啊！”狱彩海美刚要欢呼，刻晴接下来的话直接给她泼了盆冷水“把后面这几十个给解决了我们就离开!”说着指了指被刻晴困在原地的怪物说道，本来刻晴刚开始是准备找奈亚子的，不过在看到狱彩海美的情况后，她决定要好好训练训练一下对方的胆量。
听到刻晴的话狱彩海美的脸瞬间沮丧了起来“这个可不可以换一个……唔!”没等她说完嘴巴就被刻晴捂住了，随后刻晴不知从那里摸出来一把枪就这么递给了狱彩海美。
“无限子弹的放心吧！……嘶～小彩你干嘛掐我！”刻晴猛的被狱彩海美突然掐了一下有些不解，不过在看到对方那咄咄逼人的目光后刻晴沉默了。
狱彩海美拿过手枪之后，刻晴解除了一个怪物的控制“咳咳！刚开始吗……小彩你先一个一个来!”，小东西恢复自由后并没有停顿直接咆哮着朝着狱彩海美冲了过来，虽然没有什么智慧但是本能还是让它避开了让它感到恐惧的刻晴。
砰！干净利落的一枪正中靶心，“哼！简简单单……”唰剑光一闪，刻晴把刚刚中枪后还起身扑向狱彩海美的爬行怪物一刀两断，看了一眼懵逼的狱彩海美刻晴说道:“不要大意，记得随时补刀!”。
说完刻晴示意狱彩海美准备，随后又释放了一只，这次凭借着以前练习的枪法狱彩海美又一次击中目标，有了前车之鉴这次她又补了几枪直到对方化作雾气消失掉。
接着两只、三只、慢慢的开始有些吃力，不过狱彩海美也坚持了过去，“哼哼！就这轻轻松松!”狱彩海美开始得意了起来，刻晴白了她一眼，然后闪身离开，等在出现的时候手里面一手提着一个妹子，啪!随手一丢扔到了地上。
“这是？……奈亚子!”狱彩海美还开始还不明白刻晴为什么抓两个打扮奇怪的家伙，后来仔细一想好像除了她们在这里的只剩下奈亚子了。
狱彩海美急忙拽住奈亚子“奈亚酱，快!解开这个幻境放姐姐回去吧！”狱彩海美现在只想快点回去，她好像忘了刻晴刚才提出的条件，刻晴把奈亚子抓来可不是为了让狱彩海美回去的。
拎着狱彩海美的衣领子把她提到一边后，刻晴蹲在地上看着奈亚子，“干……干嘛？”奈亚子被刻晴盯着有些不自在的说道。
“当然是离开呀！不过在那之前给她弄个稍微厉害一点家伙！”为了狱彩海美的成长刻晴这么要求奈亚子，言外之意别整这些臭鱼烂虾了。
奈亚子长舒一口气她还以为刻晴是来兴师问罪的，“ok!交给我吧！”说完奈亚子对着刻晴囚禁的炮灰怪物们嘴里说了点什么，随后剩下的十几只怪物全部被一种无形的力量牵引着，不一会就凝聚成一个蜷曲状、长相有狗的特征带有尖尖的耳朵，略带胀气的腿以及双手那长满鳞片的尖锐爪子，长满獠牙的嘴上还有散发着热气的粘液着实恶心（食尸鬼）。
“小彩你小心点，这个有点……你给我回来！”刻晴正要提醒狱彩海美注意小心，谁知道刚扭头就看到正要踮着脚偷跑的某人，一个闪身直接抓住狱彩海美的衣领子。
“放开我……小晴我恨你！”被刻晴拖回来的狱彩海美哀嚎着，最后还是没能逃过刻晴的魔爪，“这都是为了你好！”得又是这话，狱彩海美表示我信你个鬼啊！最后不情不愿的站到食尸鬼的面前。
而我们的芙兰达同学似乎想到了什么点子自告奋勇的站了出来，“报告老老大我觉得我也需要锻炼!”当然是为了讨好狱彩姐才对。
“好！很有气势！奈亚子!”刻晴不讨厌这种精神她直接招呼一声，奈亚子撇了撇嘴来到被淹没的城镇边缘，把手放到水中不一会一个长着人身鱼头的怪物游了出来（深潜者）。
本来狱彩海美对于芙兰达的帮忙很开心，毕竟二打一还是有胜算的，结果成了二打二更难了，谁知道这新出来的东西又有什么危险呢。
“芙兰达跟我来一下!”刻晴抓住从刚才开始懵逼的芙兰达进到了一个屋子里，不一会两人就出来了，只不过芙兰达的脸上一片红晕，双手不自然的抓着下身的裙摆，旁人看了很难不误会刻晴是不是做了什么。
怎么说呢，刻晴给芙兰达身上刻了一些卢恩魔术，为了精确度芙兰达当然是脱光光了，秉承着有便宜不占白不占的特点，好好的跟芙兰达相互交流了一下。

[WEB] 第五十九章 回到游乐园、芙兰达想……!

“师傅你怎么了？是不是这家伙欺负你了!”狱彩海美看着芙兰达古怪的行为举止想着是不是刻晴又干了什么坏事，不得不说少女你真相了。
“没……没什么!我们还是赶快解决这两个东西吧！”芙兰达别过头去似乎不想指示狱彩海美，“嗯？这次你们两个就用格斗技巧，禁止用枪!”刻晴冷不丁的冒出这么一句话。
就在刻晴刚说完狱彩海美伸出自己的手来到刻晴面前说道:“给!”，刻晴左看看有看看然后又捏了捏说道:“嗯不错白白嫩嫩的，怎么了？”，这个时候刻晴的手又被狱彩海美晃了起来，耳边还传来甜腻腻的声音“对呀！这么白嫩的手你忍心让人家赤手空拳和那个怪物打吗～!”。
像刻晴这种最受不了妹子的撒娇更何况狱彩海美还是个漂亮的妹子，再说了刻晴本来也没打算让对方空手去，“咳咳！当然舍不得小彩啦！给这东西放心用质量有保证!”说完刻晴拿出来两个早就准备好的匕首递给了她们两个。
终于在深潜者和食尸鬼等待了半个小时后，战斗开始了，狱彩海美和芙兰达对视一眼双方朝着食尸鬼攻了过去，看样子是想两人合力先解决一个再说。
哒！芙兰达猛的一跳手中匕首对着食尸鬼的头插去，狱彩海美则是朝着心脏攻去，“嚎!”虽然食尸鬼没脑子可并不代表对方就会站在原地挨打，更别说还有一个长脑子的深潜者在两人行动的时候也冲上去了，至于它为什么不跑，淦!紫色头发的不认识但是从本能上要避开，另一个奈亚拉托提普它更惹不起。
看样子就知道自己和那个呆瓜就是给人练手的，虽然我深潜者确实是炮灰但是也不代表我会这么束手就擒的，可惜了两个不错的孵化器。
趁着食尸鬼被围攻的时候，赶过来的深潜者用自己的爪子对着狱彩海美刺了过去，长满獠牙的鱼嘴渐渐的咧了开来，铛!深潜者愣住了，因为它的攻击被一道金黄色的光芒给挡住了，“@#￡%€&”不知名的语言，不过从深潜者的表情还是可以看出来对方那骂娘的态度。
狱彩海美看到这情况也愣住了，想了一会之后挠了挠后脑勺有些不好意思的说道:“嘿嘿！我都忘了小晴还给了我一个宝贝呢”，尼玛的说好的锻炼呢？人与人之间的信任呢？哦不对我是一条鱼，但是这也不能改变你们的无耻，连防都破不了这怎么打？！
狱彩海美愣神的时候一旁的芙兰达还在激烈的战斗着，虽然她每次攻击都可以打中对方，可是因为在战斗的缘故，不可控的因素太多了，导致她的攻击每次都很浅，不能伤到对方的要害。
“呼～呼!”嘴里喘着气，芙兰达下意识的把手伸到裙子里光秃秃的啥都没有，这才想起来刚才刻晴给自己做的全身检查，脸唰的一下红了，连带着动作也停顿了一下。
就在这时一道破风声响起，“嚇!”另一边的深潜者趁着芙兰达愣神的时候飞快的冲了过来，此时深潜者是这么想的，刚才那个破不了防我就不信这个也不行，看来它还是挺执着的呀！
“哎！看来章鱼头的小弟和它一样都是头脑简单四肢发达!”不远处看戏的奈亚子说了这么一句话，她不用猜都知道芙兰达身上肯定有刻晴给的防身东西。
嘭!的一声，深潜者的爪子重重的轰到了芙兰达的身上，不过在接触的时候芙兰达身上突然显现出来一道道白色的符文，虽然身体被击飞了但是除了衣服脏了一些别的什么事也没有。
接下来两女就开始了无赖打法，反正自己不会受伤顶多就是疼一点，而我们的深潜者先生已经不在反抗了，毕竟被人白嫖着当陪练，这么吃力不讨好的事还是算了吧！
嚓的一声，匕首刺入肉体的声音，很快啊！深潜者直接化作一道黑色的气体消失了，现在就剩下十分敬业的食尸鬼还在咆哮着，噗！一团绿色的液体从食尸鬼嘴里喷出来朝着狱彩海美和芙兰达两人站的位置砸了过来。
咻咻!一个后撤步两人分散开来，唰唰!不愧是暗部成员就是专业，只见芙兰达握住匕首呈半蹲状，砰的一下脚上一个借力冲了出去，呼～一条肿胀的胳膊对着芙兰达甩了过来，见状芙兰达及时刹车身子向后仰去躲过了这一击。
噗呲～这时一把匕首从食尸鬼的脖子伸了出来，狱彩海美趁着芙兰达分散食尸鬼注意力的时候，直接偷袭上去正中要害。
“嚎!”食尸鬼感受到剧烈的疼痛嘶吼一声，然后开始毫无章法的挥动着身躯，芙兰达见状躲闪着对方的攻击同时找准机会把手中的匕首刺到了食尸鬼的心脏里。
“咳啊！”芙兰达被临死反扑的食尸鬼打了一拳，虽然没受伤但她人也被打飞了出去，整得她一口气没缓过来，不过她人倒是被眼疾手快的刻晴接住了，“谢……谢谢！”芙兰达连忙从刻晴怀里出来，没办法现在她一见到刻晴就容易想起来之前发生的事情，冰凉的玉指滑过肌肤的触感…………芙兰达不自觉的摸了摸自己的嘴角。
刚放开芙兰达突然又一个身影扑到了刻晴的身上，“小晴已经解决了，我们还是快回去吧！”狱彩海美双手亲昵的缠着刻晴的脖子说道。
“奈亚子!”刻晴看着一旁的奈亚子喊道，tui!在一边看了半天的奈亚子嫌弃的朝地上吐了口唾沫，合着老娘就一工具人，有用的时候亲的很，没用的时候扔在一边，奈亚子现在心情很不爽，不过她还是乖乖走了过去。
啪!奈亚子打了一个响指，周围的环境开始变化着，赫然就是之前的鬼屋里面，“天啊终于回来了，我第一次感觉鬼屋是一个安心的地方!”一回来狱彩海美就感叹道。
几人出了鬼屋之后狱彩陆莉和狱彩雨空早就在外面等着了，从两人的表情动作来看她们估计等的不耐烦了，一看到狱彩海美出来立马跑了过来“姐姐X2!”。
狱彩海美还是第一次无比想念自己的两个妹妹，她一把搂住陆莉和雨空“呜呜X﹏X!一抹多呦！”这可把两个妹妹给整懵逼的，陆莉和雨空相互看了一眼，一人一边开始熟练的安抚自己的姐姐，毕竟姐姐在呆在笨那也是自家的姐姐。

[WEB] 第六十章 刺激、欲望、热情？！

自从鬼屋一日游之后最近这两天狱彩海美主动跟着芙兰达训练着，至于两人怎么见面这就要靠奈亚子了，而刻晴则是按照之前的安排准备到风纪委员177支部去一趟。
“啊你找黑子啊！这个她之前受伤了，现在正在后面休息!”刚到门口就碰到了固法美伟，从对方的口中得到白井黑子因公负伤现在正在休息，刻晴寻思着还是先不打扰了，打算等白井黑子伤好了之后再过来吧！
“谢谢固法学姐!这个我就不打扰了!”刻晴向固法美伟道了一声谢之后准备离开，就在这时一个胳膊还有大腿上缠着绷带的茶发双马尾妹子突然出现在刻晴的面前嘴里喊着“姐姐大人!”。
突然出现的女孩正是白井黑子，防止黑子二次受伤刻晴张开手臂接住了对方，“小黑子受伤了就要好好休息，怎么出来了？”刻晴抱着白井黑子用额头轻轻的蹭了蹭对方说道。
被刻晴蹭着虽然有些痒痒的不过白井黑子完全不在意反而还有点享受，“嘻嘻！本来黑子还有点痛的，不过在听到晴姐姐的声音后立马就好了！”白井黑子搂着刻晴的脖子亲昵的说道。
门口的固法美伟看着黑子的样子笑着摇了摇头自己进屋去了，“黑子我们这样没问题吧！”刻晴看着离开的固法美伟有些不确定的看着怀里紧紧搂着自己的白井黑子。
“姐姐大人没事的，固法前辈本来就打算让我休息的，只不过……咕噜咕噜……”最后白井黑子有些不好意思说出来，趴在刻晴的耳边说道。
“噗哈哈～”听了黑子的解释刻晴笑了起来，白井黑子听到刻晴的笑声有些害羞的捂着脸，刻晴看着黑子笑了笑说道:“你呀真是个鬼灵精!”，原来黑子之所以没回去是因为这个月底就是她风纪委员的考核了，如果她带伤上岗可能月底的评价会有一点加分的可能吧！
“姐姐大人你还是别笑了……”黑子红着脸想用手捂住刻晴的嘴，不过手却被刻晴抓住了“那么姐姐这算不算坏了黑子你的好事呢？”刻晴就是想逗一下白井黑子。
白井黑子抬头看着刻晴她好像看到了对方有对恶魔的翅膀，身后还有一条黑色的尾巴，嘴里仿佛长着两个尖尖的牙齿正一脸挪愉的看着自己，白井黑子没想到刻晴还有小恶魔的一面。
“嗯？”刻晴也不明白黑子一直看着自己不说话是什么意思歪了一下脑袋，好吧！白井黑子不得不承认她被刻晴歪头的一幕给萌到了，“嘶～哈！好想……好想姐姐……好想姐姐大人……!”。
白井黑子呼吸越来越急促，脸蛋也越来越红润，嘴里吐着热气，眼睛灼灼的盯着刻晴，正当黑子想要咬上去的时候“咳咳！”刻晴的声音响起，黑子的动作停住了。
白井黑子的动作是停止了不过对方那充满欲望的眼神还一直盯着刻晴，“咳咳！我们还是不要站在这里了，”白井黑子十分乖巧的点了点头，刻晴赶忙抱着对方离开了这里，她可不想大街上整一出激情的事。
因为不知道白井黑子住哪里，对方也没有告诉刻晴，最后索性把她带到了自己的刻晴小公寓，反正这个房子里也专门给白井黑子预留了一个房间。
刚把白井黑子放到床上后，“晴姐姐……要在这里吗……”白井黑子的话吓得刻晴一个踉跄差点摔倒，“你这小家伙的脑袋里装的都是什么!”刻晴弹了一下对方的额头转身离开了。
在刻晴离开后白井黑子逐渐回过神来，“咿呀～刚刚的是我吗，黑子……黑子这是怎么了，晴姐姐会不会讨厌黑子呢？”白井黑子回想起刚才的事情，羞的在床上开始扭了起来。
其实这不是黑子的问题，怎么说呢，白井黑子本来就想和刻晴做那样的事情，再加上刻晴身上有股香味加深了她的欲望。
【滴……白井黑子的情况主要是因为小主人你的体香造成的，毕竟是百合吗，懂得都懂!】这边灵儿回答了刻晴的疑问，“我去!……为啥我闻不到!”刻晴伸出胳膊嗅了嗅。
【这个小主人你就当一个被动得了，先不说这个了，破界石已经融合成功了，不知道小主人打算什么时候出发呢？】“……明天吧！”刻晴端着一碗粥上楼去了。
“嘿嘿！小黑子姐姐给你做了粥……”刻晴刚开门就看到床上扭着的白井黑子愣住了，“…………”场面一度尴尬，刻晴叹了一口气把碗放到桌子上，然后来到床边像抱孩子一样把黑子抱到了床头，让对方靠在枕头上。
“呼～来啊～!”刻晴舀了一勺粥吹了吹然后放到了黑子的嘴边，姐姐大人好温柔啊，头一次黑子觉得受伤是一件好事，在黑子喝完粥之后，刻晴又给对方看了看受伤的地方。
拆开绷带露出了白嫩的肌肤，美中不足的是有一块泛着淤青的皮肤，刻晴用手按了一下，“嘶……”白井黑子倒吸了一口凉气，看样子伤还没好，“哼！以后还敢不敢冲动了!下次记得做事之前要考虑一下知道吗!”刻晴嘱咐道。
白井黑子点了点头说道:“知道了晴姐姐!……嘶……疼疼疼!”，在刻晴观察白井黑子的情况之后，在对方惊讶的目光中刻晴右手食指凝聚出一道白色的光团，对着淤青的皮肤处开始轻轻的揉着，一股冰凉舒适的感觉从受伤的地方传来“嗯……啊……”令白井黑子情不自禁的发出了舒服的声音。
等到差不多了刻晴对着黑子说道:“好了，起来试试看还疼不疼!”，白井黑子自己用手按了按发现不疼了，“嘿呦！”猛的一个起身开始活动了起来，过了一会儿黑子有些激动的看着刻晴说道:“晴姐姐真的好了呀！姐姐你是怎么做到的？”，刻晴竖起一根手指眨了眨眼睛说道:“秘密!”。
既然刻晴不愿意说白井黑子也不会去追问，这样才是一个合格淑女的体现，其实黑子如果问的话刻晴也会告诉她的，刻晴也不会有什么的，所谓的秘密也只是刻晴的恶趣味而已啦！
剩下的时间刻晴陪着黑子打了一会电动，又在客厅里看了会电视，吃过晚饭后再黑子的要求下刻晴抱着对方躺在床上，本以为黑子会有什么动作的，结果对方才躺下没多久就睡着了。
过了一会刻晴又相继见了食蜂操祈和狱彩海美之后便带着奈亚子来到了一个公园附近准备十二点一过就离开。

[VOLUME] 第二卷精灵世界

[WEB] 第一章 时空异常、新的任务、新的世界!

时间很快来到了十二点，“灵儿开始吧！”【滴……融合成功、正在启动破界石……80%……90%……99%……100%，时空隧道正在开启，本世界时间正在停止中……滴……不知名原因停止失败……】刻晴耳边响起了这样一道声音，突然面前出现了一个空间隧道把两人吸了进去。
寂静的夜晚一座黑色的森林上空突然出现了一个空间隧道，从里面掉出来一个人影，轰的一声重重的摔在了地上，就是刻晴只不过身边的奈亚子不知道跑哪去了。
在这座森林不远处的一家隐秘的修道院中，一群穿着单一的孩子们正排队站好，等待着面前这个一头黑色长发身上穿着一身黑色哥特装，白皙的皮肤精致的面容仿佛精灵一般的少女巡视着。
哒！哒！哒！鞋子踩在地板上的声音很是清脆，精灵般的少女来到一个男孩面前，手指挑起男孩的下巴点了点头“嗯？我觉得这个挺好的，希望你能获得最后的胜利!”能听得出来少女的语气中带有一丝欢喜，就在这时女孩似乎察觉到了什么，对着一旁恭敬的士兵说道:“下面就由你来安排了”说完整个人便消失不见了。
画面回到刻晴这里，“什么？你说这种情况老妈早就知道了!”能看到一个长相精致的紫发女孩正坐在一个坑边情绪激动的说着话，刻晴现在很不爽的，先是奈亚子在穿梭空间的时候不小心丢了，到最后又告诉她穿错了世界，最最重要的是自己的便宜老妈还知道，刻晴估计自己来到这里有可能就是盖娅和阿赖耶干的。
刻晴这么想的原因是因为在任务一栏中又多出来一个特殊任务:收集世界碎片（0/5）因为某人的疏忽导致遗失了几片世界碎片，乖女儿这件事就交给你了，你就当做一个锻炼机会吧！署名:阿赖耶。
好一个锻炼任务，不光任务多了一个，就连自己的能力除了自己的屁斜剑法和雷暗两种魔法可以用之外，剩下的能力都处于封印状态，“哎！无敌的时间总是很短暂，如果有根烟就好了!”刻晴看着身边飞着的灵儿似乎有了什么想法。
【灵儿这里有一款可以强身健体而且无公害系统临时加工出来的香烟小主人你要不要!】刻晴还以为灵儿会拒绝的没想到还真有，以前刻晴也有过这样的想法，不过当时是在学校再加上有熟人，现在不同了自己一个人在异世界想怎么样都行，不说了先来一个试试效果怎么样。
用了两张抽奖券换了100根薄荷口味，外加一个核能打火机，把这两样东西放到背包里之后刻晴问了一个重要的问题“灵儿这里是什么地方？”没等灵儿回答刻晴的耳边就传来一道动听的声音“艾雷西亚精灵之森”刻晴扭头就看到了身后的树上不知道什么时候站着一位妹子。
“艾雷西亚？这个词怎么这么熟悉呢？”正当刻晴百思不得其解的时候，树上的少女不知道什么时候出现在刻晴的背后“妹妹明明是人类为何身上有如此浓郁的暗元素呢？”耳边也响起了那悦耳的声音。
刻晴并没有理会对方，就算身上有只不安分的手来回的捏着刻晴也没在意，结合精灵、元素以及艾雷西亚这个熟悉的名字还有少女那熟悉的面容以及装扮，“蕾斯蒂娅.阿修道儿？”刻晴尝试性的问道。
少女摸着刻晴的手停顿了，“我好像并不认识你吧？”蕾斯蒂娅来回的审视着刻晴，思索了半天蕾斯蒂娅也没想明白，啪!“不管了，先把你带回去再说!”最后某个高位精灵拍板下了这么个决定，丝毫不打算和刻晴商量一下。
说干就干没等刻晴反应过来一个暗紫色的锁链就捆住她的身体，“喂！你干什么，快放开我！”说着刻晴就要挣脱对方的控制，结果蕾斯蒂娅的暗魔法造诣太高了，以至于才刚学暗魔法没多久的刻晴根本挣不开。
【小主人别挣扎了，跟着对方正好!】“什么意思？”刻晴不懂，【经过灵儿的检测发现这个世界有两片碎片，其中一个就在她身上，剩下的那一片在火之精灵王的身上!】“……”听了灵儿的分析刻晴也不在反抗了，虽然不知道奈亚子现在在那，不过以她的实力应该不会有事的。
很快被蕾斯蒂娅捆着的刻晴就跟着对方来到了一个修道院里面，刚来就看到一群目光无神的小孩们正在打斗着，似乎是看到了刻晴的目光一直盯着训练场，蕾斯蒂娅一幅得意的表情“哼哼！怎么样这些都是我中意的小家伙们!”。
刻晴白了一眼说道:“你抓我来不会是让我看这种小孩子过家家的东西吧！”好歹刻晴也是杀过人、揍过邪神的人（奈亚子）当然觉得这些小儿科啦。
“好啊！那你就和他们练练吧！”说完松开了刻晴的禁锢，不过又顺手在刻晴身上拍了一下，一道暗紫色的法阵在刻晴身上一闪而逝。
尝试运转一下魔法刻晴发现用不出来，估计和蕾斯蒂娅刚才拍自己的那一下有关，不过刻晴也不在意本来她就没打算用魔法欺负这群小孩子们，刻晴好像也忘了自己也才十二三岁而已。
看到刻晴老老实实的现在场上蕾斯蒂娅对着这群不明所以的孩子们说道:“看到这个人了吗，现在我命令你们不管用什么方法打败对方，记住是所有人，只要让对方丧失战斗力你们就赢了，同时你们也可以休息三天不用再训练了，听清楚了吗？！”。
“哦！！！”本来还面无表情的孩子们立马爆发出一阵欢呼，看着刻晴的目光好像要把她给吃了一样，就在这时一只手举了起来正是刻晴，蕾斯蒂娅示意刻晴说话，“你看他们都有奖励，那我赢了怎么说呢？”赔本买卖刻晴可不愿意做。
“嗯？嘶……如果你赢了我就让你做我的贴身女仆，要是你输了就做我一辈子的仆人!”，稍微考虑一下蕾斯蒂娅给出来这么一个答案，“……我抗议！你这个时候不是应该说满足我一切要求的吗？你怎么不按套路出牌！”刻晴没找到这个暗精灵的心这么黑，感情输赢除了性质不一样都是她的小弟。
【小主人答应下来，而且还要赢!】正当刻晴考虑找机会跑路的时候灵儿开口了，“我说灵儿你就这么想让我给别人做小弟吗？”刻晴现在真想把灵儿拖出来打一顿再说，【不是啊，我刚才观察了世界碎片就在蕾斯蒂娅的脖子上挂着呢！等小主人当上对方的女仆不就可以找机会偷出来了吗！】。
果然在蕾斯蒂娅的脖子上有条项链，刻晴还能从项链上感受到一股熟悉的气息正是自己那个白毛老妈的气息，看到这里刻晴决定就按灵儿说的那样做吧！“好我接受这个条件!”说完之后刻晴直接站到了台上，蕾斯蒂娅还以为对方会讨价还价没想到这么简单，不过这也让她留了个心眼，她倒要看看刻晴的目的是什么，想完之后蕾斯蒂娅示意比试开始。

[WEB] 第二章第一次伺候人，对象还是一个精灵？！

“剑出影随!剑光如我斩尽芜杂!”伴随着少女的娇喝声，这场比试在刻晴的胜利中结束，没办法刻晴就算用不了魔法自身还有那刻在记忆深处的“屁斜剑法”，对付这些小朋友那还不轻轻松松的。
蕾斯蒂娅看了看地上的道具们冷淡的说道:“比试结束了，把他们带下去疗伤，明天开始训练量加倍!……嘿嘿！小女仆跟我走吧!”命令完手下之后，一转画风拽着刻晴的手离开了。
“灵儿给我把蕾斯蒂娅的压制给我解了!”刻晴脑海中命令道，【滴……需要支付两张抽奖券……】听到这里刻晴不爽了“小家伙你趁火打劫啊！”，【那要不一张……】灵儿小心翼翼的问着。
“门都没有！你又不给我任务，到现在我就这么几张了你还想凹出来？！”刻晴手里就剩四张了她可待省着点用，“等一下!”刻晴似乎想到了什么。
“灵儿我要抽奖!”没错刻晴想着直接把抽奖券给用完断了这小家伙的念想，【…………】沉默了一会之后灵儿还是打开了抽奖界面，刻晴直接来了个四连抽，嗡!白光闪过四个道具浮现在刻晴的面前。
【恭喜小主人你获得了:如何解除禁制上篇、如何解除禁制下篇、回复药一瓶、以及投影魔术碎片x1、道具已发放至背包】“咳额!不愧是你!”刻晴没想到在这等着自己呢，【嘿嘿!小主人其实你是赚的了，你想想让系统恢复的话要报酬的，灵儿索性把方法都交给你了这不是为小主人省下来一大笔花费!】。
刻晴点了点头确实如此不过她总觉得有点不对劲，算了她也不想了，直接按照书上说的开始慢慢的解除着身上的禁制，不过身上的禁制不是马上就能解掉的，人是要休息的刻晴也不例外，所以她打算每天解一点顺便用剩下的时间来想法子怎么把蕾斯蒂娅身上的碎片给弄过来。
——————————————————
吱呀！很快刻晴就被蕾斯蒂娅带到了房间里，不愧是最高位精灵待遇就是不错，房间里以黑色为主色调的哥特风格，看样子对方挺喜欢黑色的。
“哈啊～小妹妹我对你是越来越感兴趣了！”蕾斯蒂娅拉着刻晴来到床边坐下，手轻轻的抚摸着刻晴的脸蛋说道，精湛华丽的剑技以及身上那令自己都能吸引的暗元素，也许这个小女仆可以帮自己完成那个愿望，不过现在还不是时候等过一段时间再说吧。
现在还有重要的事情呢，刻晴好久没被人这么摸了突然有点不适应，过了一会蕾斯蒂娅的手拿开了然后张开双臂看着刻晴，“嗯？……干嘛？……嘶!”梆!正当刻晴还在寻思着对方要干嘛的时候，蕾斯蒂娅突然对着自己脑袋来了一下。
“笨蛋女仆你是从那个不知名的角落里来的，连基本服侍主人的规矩都不懂吗？！”蕾斯蒂娅一改之前的冷淡直接对着刻晴训斥了起来，这个拐来的女仆太笨了，看来在进行那件事之前还是先教教她女仆的礼仪吧。
联想起对方的话还有动作刻晴懂了，“熟练”的把对方抱到床上，然后轻柔的褪下蕾斯蒂娅身上的哥特装，露出里面那黑色性感的内衣，“咕噜!”刻晴咽了咽口水，没办法对方这诱惑力太强了。
娇小玲珑的身形，精致的锁骨，白嫩光洁的肌肤一双紫色的眼睛好像宝石一样，为了避免自己这刚上任的女仆下岗刻晴急忙脱下对方的鞋子，稍稍看了一眼对方那光滑如玉的小脚丫立马转过头去。
“……嗯？”蕾斯蒂娅看着脸色有些红润的刻晴，还有对方那转身的动作略加思考似乎明白了什么，别看蕾斯蒂娅身材像个大萝莉其实人家已经活了千百年了，这点眼力劲还是有的。
蕾斯蒂娅嘴角微微上扬对着一旁的刻晴说道“转过身来!”，正在被乘法口诀表的刻晴被这么一叫心想着这不是折腾人吗，人在屋檐下不得不低头最后刻晴还是转过身来看着蕾斯蒂娅。
姜还是老的辣，只见蕾斯蒂娅坐在被窝里，然后掀开被子的一角拍了拍，饶有兴致说道:“来陪我一起睡!”事到如今刻晴也不矫情了，有便宜不占王八蛋，速度脱掉衣服钻了进去。
抱着蕾斯蒂娅的身体刻晴带有一丝调戏说道:“主人你就不怕我吗？”，嘤!突然一道暗紫色光芒从蕾斯蒂娅身上涌出，刻晴发现自己动不了了，这个时候一根玉指挑起刻晴的下巴，蕾斯蒂娅眯着眼睛笑着说道:“刚才你说了什么？”。
“没……刚才我的意思是需不需要小的给你暖床!”刻晴还是先认怂了，等以后有机会再找回场子，如果刻晴没记错的话蕾斯蒂娅是可以被契约的，只不过需要双方同意才行，刻晴决定了从明天开始要好好刷一下蕾斯蒂娅的好感，争取把她给契约了。
蕾斯蒂娅不在理会刻晴只是抱着她，开始汲取刻晴身上那浓郁的元素力量，渐渐的呼吸平缓了起来步入了睡梦中。
“睡着的时候还蛮可爱的，不过这样我怎么起来啊！”清晨刻晴醒来就看到蕾斯蒂娅像个八爪鱼一样缠着自己，刻晴尝试挣脱出来但是发现只要自己推开对方一点蕾斯蒂娅立马又粘了上来。
刻晴扯了扯对方的脸蛋，这时蕾斯蒂娅拍掉刻晴的手“别……别闹……唔……”嘴里喃喃细语道，然后又睡了下去，刻晴叹了口气无语道:“我这怎么感觉像是带了个孩子呢？”说完也缩回了被窝里。
“唔……呼……好闷啊……!”过了一会蕾斯蒂娅醒了过来，当然她不是自然醒的，她是被勒醒的，刚睁开眼就看自己正被人锁在怀里呼吸难受，“哼！身为女仆居然比主人还能睡!”蕾斯蒂娅心情十分不悦的说道。
用手拽了拽还是没醒，蕾斯蒂娅捏着刻晴的耳朵趴在上面大声喊道:“笨蛋女仆起～床～了!”，嗖的一下刻晴从床上立了起来“谁？是谁？是哪个混蛋敢……额!”刻晴正要发火扭头就看到一旁正盯着她的蕾斯蒂娅立马哑火了。
最后在蕾斯蒂娅的示意下刻晴起床了，然后便开始给对方穿衣打扮了起来，最后恭恭敬敬的跟着蕾斯蒂娅一起离开了房间。
蕾斯蒂娅.阿修道尔图:
[IMAGE] 008.jpg
[IMAGE] 009.jpg
[IMAGE] 010.jpg
今天尝试了一下来个虫虫（四十纠缠），果然非就是非，胡桃就是不出来，不过算了我等大小姐，另外祝各位抽胡桃的欧气爆棚!Ｏ(≧▽≦)Ｏ 。

[WEB] 第三章 雪.阿修道尔？！

两人来到外面突然前面的蕾斯蒂娅转身看着刻晴说道:“对了我还不知道你叫什么名字呢？”不知道名字你就把我抓回来啧啧!刻晴砸了咂嘴回道:“刻晴!我的名字叫刻晴，璃月七星中的玉衡星!”这些只是刻晴编的反正对方也不知道什么意思。
“璃月七星？……算了无所谓，从现在开始你就叫刻晴.阿修道尔了，跟我姓!”蕾斯蒂娅拍了拍自己那本来就平的胸部自豪的说道，刻晴心想这也太难听了“这个……我觉得这个名字是不错，不过这会不会暴露你的身份呢，毕竟你可是高位精灵……”刻晴的意思很明显了，蕾斯蒂娅.阿修道尔这个名字估计不少高手知道，为了不暴露身份刻晴觉得换个名字比较好，当然这只是蕾斯蒂娅这么认为的，刻晴只是单纯觉得这名字太难听了而已。
“嗯？……那你说叫什么？”蕾斯蒂娅考虑了一下还是让刻晴自己想一个吧，刻晴手低着下巴想了一会最后敲定了，抬头看着蕾斯蒂娅说道:“雪……雪.阿修道尔怎么样？”刻晴想这个名字是因为回想起了某只狐狸，说不定哪天刻晴就碰到了呢。
“雪.阿修道尔……感觉也不怎么样，嗯？算了你喜欢就行!”蕾斯蒂娅刚才想到了一个名字，不过最后想想还是算了，就按刻晴说的吧，反正自己也不过是一个兵器而已。
“好了既然改好了名字那我们就开始吧！”蕾斯蒂娅说出一句莫名其妙的话，不等刻晴询问直接带着她来到了之前的森林里，“你带我来这里干什么？”刻晴有些不明白对方为什么带自己来这里。
“带你来当然是训练了，不然还能干嘛？”说完蕾斯蒂娅对着一旁的树平挥了一下手臂，轰的一声原本直挺挺的树就这么被她给拦腰斩断了，只剩下一个树墩子平滑的很。
蕾斯蒂娅让刻晴坐在上边，手里面突然多了一本书，脸上也多出来一幅眼镜，蕾斯蒂娅用手推了推眼镜看着坐在树墩上的刻晴说道:“咳咳！接下来就让伟大的暗之精灵蕾斯蒂娅.阿修道尔教导你如何成为一个剑舞姬!”说完还意有所指的看着刻晴。
“呀～好厉害!由伟大的暗之精灵蕾斯蒂娅大人来教导我真的太荣幸了！”浮夸，要多浮夸有多浮夸，虽然刻晴的语气根本没带高兴的，不过蕾斯蒂娅完全不在乎开始为刻晴仔细的讲解了起来。
————————————————
精灵的类别、精灵刻印、精灵魔装、以及剑舞姬等等许多的知识都被蕾斯蒂娅硬塞到了刻晴的脑子里，而蕾斯蒂娅在讲到精灵魔装里最强的几个的时候一脸自豪的说道:“像我蕾斯蒂娅也就是你伟大的主人就是那几件最强兵器当中的其中之一!”一幅我厉害很强快夸我的表情。
刻晴从树墩上站起来走到蕾斯蒂娅的面前摸了摸对方的头说道:“是是！蕾斯蒂娅酱最厉害了!”，砰！刻晴捂住自己突然被敲的脑袋蹲在地上瑟瑟发抖，一旁的蕾斯蒂娅握着小拳头恶狠狠的说道:“哼！没大没小！”精灵少女生气的是某人这女仆当的太不称职了。
“哼！不可能的老娘永不为奴……哎呀！”刻晴瞬间热血沸腾了起来，不过刚起来就被蕾斯蒂娅给揍趴在地上了，哒!哒!哒！蕾斯蒂娅踩着小皮鞋走到刻晴的身旁蹲下来说道:“声音大点!听不见!”这么小声还想开军舰!
“切～等着吧！总有一天我要翻身农奴把歌唱!”感受一下身体里的禁制刻晴瞥了一眼蕾斯蒂娅说道，活了这么久了蕾斯蒂娅从刻晴的表情和语气中也察觉到了点什么，在刻晴欲言又止的神情中蕾斯蒂娅右手涌出一道暗紫色的光芒随后在刻晴的身上感应着。
“呼～!”起先蕾斯蒂娅还以为刻晴解掉了自己下的禁制，不过在接触到刻晴身体的时候蕾斯蒂娅松了一口气，当然刻晴也松了一口气，还好灵儿这个坑货关键的时候还有点用。
不过接下来蕾斯蒂娅的话倒是让刻晴有些不好意思，暗精灵少女双手撑着下巴用着俏皮的语气说道:“其实也不是不可以，只要你能完成我的任务，冲破我的禁制我也会考虑考虑你说的条件!”说完还眨了眨眼睛。
“来吧！我现在已经燃起来了!”刻晴猛的站了起来，蕾斯蒂娅被这突然的动作吓了一跳坐到了地上，刚好刻晴低头能看到那一抹黑色的蕾丝，地上的蕾斯蒂娅也察觉到了刻晴的目光立马从地上起来，来到刻晴的身前伸出手对着额头弹了一下，不过被刻晴躲过去了。
“站住!不许动！”蕾斯蒂娅打算喝住刻晴，不过刻晴也不会傻到站在那里让人揍，咻!一道破风声响起刻晴转头一看蕾斯蒂娅身后出现一对黑色的翅膀，飞着朝刻晴追来，刻晴见状“既然你耍赖那我也不客气了！”说完滋啦！一道紫色的雷光伴随着霹雳响声遁向远处。
蕾斯蒂娅跺了跺脚看着消失的刻晴紫色的眼睛转了两下随后开口说道:“哼╯^╰!没想到小女仆会的东西挺多的呀！不过你以为这样就能甩了我吗？！”，唰的一声蕾斯蒂娅身后出现了三五个暗紫色魔法阵，随后里面走出来几个暗属性的探查系精灵来到蕾斯蒂娅身边趴在地上等候差遣。
蕾斯蒂娅手中拿着一根紫色的发丝丢到了地上，那几个精灵围了上去，用魔力感应着头发上的气息还有残余魔力，等的差不多了蕾斯蒂娅命令道:“记住这个气息给我找到她!”那几只精灵点了点头便离开了。
等到临时小弟离开之后蕾斯蒂娅嘴角微微上扬说道:“嘿嘿！你逃不过我的手掌心的!”说完人也消失不见了，蕾斯蒂娅可不是瞎找的，还记得她在刻晴身上下的禁制吗？作为施术者蕾斯蒂娅可是能感应到的，只不过她怕刻晴又有什么奇怪的东西可以消除她的感应，所以她这次召唤了几个探查系的精灵做个双重保险。

[WEB] 第四章好消息!坏消息!、剑舞姬的训练？！

【滴……小主人我现在有个好消息跟一个坏消息你想听哪个？！】“哎呦！啥玩意？”正在跑路的刻晴听到灵儿的话猛的一个急刹车停了下来，她想不明白灵儿这是整得哪一出，“先说坏消息吧！”刻晴想了想还是先听听再说吧！
【坏消息就是昨天我们穿越的时候出现了问题!】“这个我知道啊！怎么了？”刻晴不明白灵儿提这个干嘛，过了一会【咳咳！小主人你知道的我们在穿越时空的时候原世界会停止时间的……】灵儿说到这里刻晴回过神来“你不会是想说小彩她们哪里的时间还在流动吧！”刻晴有些担心。
不过她的担心是多余的，【对这就是那个坏消息，不过好消息就是时间不会跟这里的时间一样，经过我的不懈努力已经把落差控制在了两个月之内!】“怎么说？”刻晴想知道的详细一点。
【就是等小主人你在回到学园都市的时候时间有可能是你离开前的两个月之后，当然也有可能是一个月】呼～“还好还好！”刻晴松了口气，两个月而已她还能接受。
砰！咻!刻晴突然侧身，一道暗紫色的魔弹擦身而过，转身一看蕾斯蒂娅正坐在树上一脸笑意的看着刻晴，两条白皙精美的玉腿也在来回的晃动着，看的出来对于找到刻晴来说蕾斯蒂娅还是蛮高兴的。
“呀！差点就被打到了!”拍了拍胸脯刻晴走到蕾斯蒂娅坐着的树下抬头看了上去，哗啦！树上的精灵跳了下来，身上的裙子被下落的空气吹的舞动了起来，如果牛顿看到了估计会从棺材里出来，不过来了也没用，毕竟蕾斯蒂娅作为一个精灵会飞不是很正常吗。
刻晴张开双手接住下落的蕾斯蒂娅，只不过在她刚接住蕾斯蒂娅的时候头上就挨了一拳，耳边还传来了对方生气的声音:“跑啊！你怎么不跑了!”。
“嘶～”刻晴刚要说话脚上突然传来一阵痛感，原来是因为蕾斯蒂娅从刻晴的手里挣脱出来，然后对着刻晴的脚狠狠的踩了下去，等刻晴缓了一会之后蕾斯蒂娅站在她面前说道:“好了我们先休息一会，等下开始训练你怎么成为一个剑舞姬!”。
刻晴也以为是这样的，不过事实往往是不一样的，在这里你可以看到蕾斯蒂娅悠闲坐在椅子上手里端着一杯红茶，肩膀上一双白嫩的手正在按压着，这双手的主人正是刻晴。
过了一会蕾斯蒂娅觉得差不多了抬手示意，刻晴停下手上的动作俯身上前，蕾斯蒂娅直接跳到刻晴的怀里然后手捧着刻晴的脸说道:“小女仆顺着这条路直走就行了!”说完在刻晴的怀里找了个舒服的姿势躺着，刻晴白了一眼“好的好的！”极其敷衍的说道。
走了有一会了吧！等到刻晴抱着蕾斯蒂娅来到一个湖边之后，“好了停下吧就这里了!”蕾斯蒂娅把刻晴叫住然后从她怀里跳了下来。
“剑舞就是华丽的剑技，而剑舞姬就是为了给精灵王表演的角色，对了我看你比试的时候能看出来你还是有点剑法底子的，嗯……你来给我展示一下!”蕾斯蒂娅琢磨了一会说道。
你说用就用那我成什么了，捡了一根树枝刻晴开始舞了起来，刺、下挑提臀、横劈翻身砍，这就是刻在记忆里的云来剑法，虽然常被人称之为屁斜剑法啊不过经过刻晴的施展总有一种非常合适的感觉，蕾斯蒂娅也是这么认为的。
唰的一声，刻晴最后一个突刺来到了蕾斯蒂娅的身前，啪啪啪!“不错不错！这是什么剑法？”，蕾斯蒂娅称赞道，“哼哼！屁斜咳咳!云来剑法!”差点秃噜嘴刻晴连忙改了回来。
蕾斯蒂娅承认刻晴的剑法是不错，不过她要告诉刻晴人外有人，天外有天的道理，“剑法是不错，可惜想要成为剑舞姬除了剑法还要懂得魔法附加!”蕾斯蒂娅一幅你还差的远的样子看着刻晴。
咻!唰!“星斗归位!蕾斯蒂娅酱是这样吗？”刻晴手中的树枝不知道什么时候变成了蕾斯蒂娅之前喝红茶的时候用过的勺子，上面紫色的雷光在闪烁着，“……额……切威力倒是可以，不过招式太过单…………”蕾斯蒂娅有些不爽的说道。
正当她以为打击到刻晴的时候一道声音响起，“剑光如我斩尽芜杂!”轰滋啦！方圆十几米全部被紫色的雷光笼罩着，雷光中夹杂着剑光，在蕾斯蒂娅的眼中刻晴的身影分化出了好几个分身，唰唰唰的交织在一起，看起来是又帅气又厉害，唯一美中不足的是手里的不是剑而是一根勺子。
打脸又是打脸，蕾斯蒂娅觉得太尴尬了，刚好被刻晴看到了，只见某人小跳着来到蕾斯蒂娅的面前摆出一副欠揍的表情说道:“蒂娅酱你觉得我这怎么样呢～”说完还想摸蕾斯蒂娅的头，不过被躲过去了。
看到刻晴得意的表情蕾斯蒂娅上去就是两脚，同样的招式刻晴可不会中两次，后退一步躲掉，然后趁机抓住了对方的脚猛地一拽蕾斯蒂娅失去了平衡，随着拉力扑到了刻晴的怀里。
刻晴顺势一躺直接抱着对方躺在草地里，“你干嘛啊！”蕾斯蒂娅想要挣开刻晴，不过在尝试了几次无果之后她放弃了，“没什么就是想抱抱你!”下巴抵着对方的额头刻晴平静的说道。
对于刻晴的话蕾斯蒂娅她可不信，不过刻晴身上那浓郁的暗元素力量在吸引着她，再加上今天天气晴朗，阳光照在身上暖洋洋的，蕾斯蒂娅觉得小睡一会也不是不可以的。
【任务:从修道院中偷出所罗门的戒指，解放蕾斯蒂娅.阿修道尔，任务奖励:精灵魔装贯穿真实之剑、世界碎片x1、注:进行此次任务时，自身实力完全恢复一个时辰!】这条任务是刻晴今天早上才得到的。
关于蕾斯蒂娅身上的碎片，从灵儿的口中得知蕾斯蒂娅身上的项链其实是一件封印的道具，碎片就是项链上的宝石，要想拿到碎片必须用钥匙打开封印才行。
“……哈啊～看来今晚要大干一场了，不过现在这么好的天气还是先睡会吧！”怎么说呢，刻晴看着怀里的精灵睡得这么香，自己也打起了哈欠，说了那么一句话之后刻晴也搂着蕾斯蒂娅开始睡觉了。

[WEB] 第五章 旋转跳跃，我闭着眼!

“收集三千弟子，老夫…………”控制着某个老头正准备把这个红爸爸收掉的刻晴突然愣住了，只见一个红色长马尾的男子潇洒的跳了过来一个上挑落地加惩戒带走了红爸爸，“我……算了我忍!”想着对方是打野需要经济刻晴忍了下来。
但是刻晴刚上线就听到一声队友被杀的消息，屏幕上闪过的就是刚才拿红的某韩姓男子…………，时间又过去了五分钟，某韩姓男子从0/2/0变成了1/5/0，这让刻晴想起了开局对方说带飞队友的话一阵无语。
如果只是这样就算了，关键是某韩姓男子只要一死就开始怪队友，此时刻晴正在下路单挑凯爹“就这？就这？哈哈……这个人头我就收下了！”眼看对方就差一下了突然一个熟悉的身影出现了，他后撤着步伐一个横扫，然后在一个上挑离开了，走的时候还顺便带走了凯爹，“呼～呼!深呼吸！一切为了胜利!”，突然耳边传来了这么一句话“干得漂亮！”。
“……我哔哔!你哔哔哔!、”最后在愤怒中刻晴结束了游戏，“什么辣鸡队友!还带飞？我飞你蕾姆!”猛的一下躺在地上的刻晴坐了起来，扭头看了看四周才发现刚刚的原来是做梦啊（其实是作者今天替朋友打的一把铂金段位的情况，脑壳疼！另外是已经开局六分钟以后的事情了）。
“唔……怎么了～”蕾斯蒂娅也被刻晴的动作吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼呆萌的问道，“嘶哈～斯哈!”刻晴猛的一下抱住蕾斯蒂娅就开始蹭了起来说道:“没……没什么，只是做了一个不愉快的梦而已!”。
既然是梦的话蕾斯蒂娅也就不在意了，她起身跨坐在刻晴的身上张开双臂伸了个懒腰，然后起身看着刻晴说道:“休息的差不多了继续之前的训练吧！”听到蕾斯蒂娅的话刻晴也起来了，虽然基础的练不练都无所谓，不过就权当是为了晚上任务时的热身吧。
————————————————
夜幕降临修道院的地下仓库附近围墙的角落里蹲着两个人影，对没错就是两个，“姑奶奶我说你真的没必要跟过来的!”刻晴对着趴在自己背上的蕾斯蒂娅说道，本来刻晴趁着蕾斯蒂娅睡觉的时候再来搞钥匙的，谁知道自己刚离开对方就醒了，用蕾斯蒂娅的话来说就是没你身上的味道我睡觉总觉得怪怪的，俗称上瘾。
“你知道我干什么吗？”，刻晴回头看了一眼精灵少女，对方摇了摇头说道:“不知道，不过肯定不是好事，反正今天我就是要跟着你别想瞒着我干坏事!”说完搂着刻晴脖子的手更紧了。
【小主人今晚还行动吗？】“行动啊，为什么不行动呢！”在这个修道院里待了两天刻晴觉得实在是没意思，趁着今晚把东西拿了带着蕾斯蒂娅一起游山玩水不香吗。
“今天晚上我来这里可是为了蕾斯蒂娅酱的哦！”说完也不管对方怎么想的直接撬开地下室的门走了进去，蕾斯蒂娅愣在原地“嗯？为我？”歪着脑袋她有些听不懂刻晴的话，这里有什么东西跟我有关呢？除了……蕾斯蒂娅摸着脖子上戴着的项链“难道是这个？哼！且不说她怎么知道的，里面可是有不少的防护措施的一不小心小命就没了，我可不是为了救她，我只是凑个热闹而已！”说服自己之后蕾斯蒂娅赶紧跟了上去。
蕾斯蒂娅刚进去没多久就追上了刻晴，还有拦在刻晴前面的两只精灵，刻晴瞄了一眼蕾斯蒂娅就又转回去看着面前的一鸟一猫的“凶猛”的精灵，暗自警惕了起来。
“啾呦！、喵呜!”两只精灵吼叫一声朝着刻晴冲了过来，“小心!”蕾斯蒂娅在一旁提醒道，刻晴往右一偏躲过猫精灵的飞扑，后跳一步从兜里掏出来事先准备好的铁球，通过电磁操控使铁球漂浮在空中，啪!食指对着一个铁球弹了一下，咻!的一下一道橘黄色的光束朝着天上的那一只鸟射了出去。
棱!一道蓝色的冰墙出现在鸟系精灵的面前试图抵挡住刻晴的攻击，咔嚓!一声清脆的响声传来很显然这只冰系精灵的抵挡并没有成功，呼!突然一道红色的火球飞了出来中和了仿.电磁炮剩余的能量。
鸟系精灵露出轻松的表情最后落到猫系精灵的身边，“冰属性和火属性吗？！”刻晴通过两只精灵刚才所施展的力量来看判断道，滋啦！刻晴手中凝聚着电弧，心中似乎有了想法。
咻啪!刻晴随手甩了一道电弧过去，对面那两只精灵很轻松就躲过去了，“噗！”这个时候身后响起了一声嗤笑声，刻晴不用转身就知道是谁，除了蕾斯蒂娅还能是谁，不过刻晴也不在意反正等会她就知道自己的厉害了。
另一边看到刻晴的攻击落空之后，那两只精灵也做出了人性化的表情好似在嘲讽着刻晴，噼里啪啦!几道紫色闪电劈了过去，“蕾斯蒂娅笑就算了，你们这两只小猫小狗算那根大葱!”刻晴不爽道。
精灵虽然不会说话除个别的，但是不会并不代表听不懂，只见那只红色猫咪全身毛发立了起来好似炸毛一般，“呷!”叫着冲了过来，蓝鸟也飞了起来对着刻晴猛挥一下翅膀几道冰凌射了出来。
啪啦!啪啦！刻晴跳了起来躲过冰精灵的攻击，然后一个转身闪过火精灵的飞扑，后面又是几次交锋不过好像每次都差“一点”，在蕾斯蒂娅的眼中刻晴就好似一只蝴蝶一样翩翩起舞，美丽而优雅。
过了一会之后刻晴停了下来，脸不红气不喘的，反观那两只精灵已经精疲力竭趴在地上动都不能动，最后在蕾斯蒂娅难以置信的目光中，两只精灵被刻晴用暗元素禁锢了，“……这……小女仆什么时候解除了我的禁制!”，不过现在也没时间问了，因为刻晴已经进到了更里面了，蕾斯蒂娅赶紧跟了上去。
刻晴也知道门口的那两只精灵顶多是杂鱼，真正的困难还是在里面，毕竟这个任务自己还能有一个小时的全盛时期，刻晴可不信就这么简单，“砰！”在蕾斯蒂娅进来之后大门突然关上了，咔吧！一座石台从大厅的中央升起，一枚戒指出现在了上面，蕾斯蒂娅来到刻晴的身边紧紧的拉住她的手，眼中也带有一丝激动还有对刻晴的担心，毕竟连她自己也不知道接下来还会有什么事情发生。

[WEB] 第六章 魔王？!以及修道院的毁灭!

“切～一般这个时候幕后大boss该出现了呀？”石台都出来十分钟了，刻晴还没看到有人出来不由的吐槽道，说曹操曹操到从走廊里走出来一个中年男子“蕾斯蒂娅大人不在房间里待着，带着自己的女仆跑到这里干什么？”神父装扮的男子看着蕾斯蒂娅和刻晴明知故问。
“威尔教父这可不关我的事哦！人家也是被胁迫的呢～”突然蕾斯蒂娅抱着刻晴的手臂看着不远处的教父说道，刻晴猛的一下楼住蕾斯蒂娅一幅表情凶悍的模样说道:“哼！不错!快点把这里值钱的宝贝都给我交出来，不然……”挑起蕾斯蒂娅的下巴，刻晴表情贱贱的说道。
那名叫威尔的教父额头青筋直冒，“你们两个真以为我是傻子吗！……斯文理得、啊默默西琳，伟大的王啊请赐予我力量吧！”嗡!威尔身上涌出强大的黑暗能量，不一会他的脸上就出现了许多暗红色的纹身，刻晴能从对方的身上感应到一股危机。
“哈哈哈！这就是魔王的力量吗！蕾斯蒂娅见到魔王为什么不过来!”威尔教父情不自禁之后看着蕾斯蒂娅喊道，“我呸！就你顶多只是一个有了魔王一点力量的垃圾，怎么还想让我帮你，除非你是魔王，否则想都别想!”能使役蕾斯蒂娅只有魔王，或者有成为魔王的潜质的人才行。
“嘛!无所谓了，反正我的任务就是清理那些小老鼠的，不过在那之前为了防止不必要的麻烦，蕾斯蒂娅大人还是好好的待在哪里吧！”威尔说完随手把蕾斯蒂娅禁锢在一旁，不与其说是禁锢倒不如说是封印，因为蕾斯蒂娅感受不到自己身上的力量了。
“好了!那么现在就开始大扫除吧！”轰!地板龟裂开来，威尔以极快的速度飞身而来，“灵儿解除限制!”刻晴一声大喝，身上也迸发出强大的能量，两者相撞一股猛烈的冲击波以他们为中心开始扩散，轰隆隆！顿时修道院外狂风呼啸，雷声响彻。
——————————————————————
咻!刻晴抱着蕾斯蒂娅冲出了地下室，威尔紧随其后，一路上建筑树木都被弄得东倒西歪，把蕾斯蒂娅放到一个安全的地方之后，刻晴引诱着威尔来到了空中对峙着。
这么大的动静也惊动了修道院的人们，一些修士和收养的孤儿们全都跑了出来看着天空中的两人，对峙了几分钟后，“暗影魔枪!”一把由暗元素组成的长枪出现在威尔的手中。
“哼！看来这位上了年纪的大叔是不知道自古枪兵幸运E啊！”刻晴摊了摊手对其表示可怜，接着手中也出现了一把剑，但是在别人眼里刻晴就只是空着手仿佛在举着什么东西而已。
“……这个笨蛋，连精灵都没有怎么和威尔那个混蛋打!”地上的蕾斯蒂娅看着刻晴有些无语，不过从她的语气中能感觉到对刻晴的担心，在担心也没有现在自己的能力已经被封印了，就算是想帮也帮不了。
“哈哈哈！你连武器都没有还怎么跟我斗!”说完提枪冲了上去，不过预想中刺破肉体的声音并没有传来，反而响起了一道清脆的钢铁碰撞声，而且还能明显的看到几缕火花闪过，“食老娘一招咖喱棒吧！”呲!还好威尔反应比较快，在攻击被挡下来的时候就察觉到了异常，已经提前做好了准备，虽然躲过了这一剑，但是脸上还是能感觉到温热的液体。
用手摸一下一抹红色映入眼中，放到嘴边用舌头舔了一下威尔露出了感兴趣的笑容“不错不错！没想到你手里还有这么个宝贝!”，现在威尔对刻晴是越来越感兴趣了，他想赶紧抓住刻晴，然后好好的逼问一番。
“嘶～好恶心啊！”看到对方那一脸猥琐的看着自己刻晴鸡皮疙瘩都起来了，威尔看着刻晴的表情冷哼道:“哼！小丫头你也就这一会舒坦的时间了，束手就擒吧！魔王领域!”，说完一股黑雾从他身上扩散来了，让本就是夜晚天空更加黑暗深邃了。
就在这时刻晴嘴里说道:“圣剑啊！驱散这黑暗吧！” 手中一道金光闪过一把散发着白色光芒的长剑出现在刻晴的手里，“额……”场面有些尴尬，本来刻晴想用咖喱棒驱散黑暗的，结果没起到什么作用，手里面这个光源反而让刻晴成为了场中最亮的仔。
咻!破风声响起，刻晴急忙转身格挡，“呵!傻b!”威尔一击不中立马退开，退走时还留下了这么一句话，刻晴深吸一口气平复一下心情说道:“哈～呼～灵儿给我破了这个什么领域!”心里告诫自己要淑女优雅，不能生气。
【滴……魔王领域，威尔通过某种手段暂时获得了部分魔王的力量，在魔王领域里暗元素有巨大加成，一切带有神圣气息的攻击手段将大幅度下降，同样的在此领域中施术者是不死的存在，灵儿建议小主人以彼之道还施彼身】。
刻晴也想啊，可关键是她又不是魔王，正当她还在思考的时候灵儿的话又传来了，【滴……抽奖界面开启只需要四张抽奖券小主人你就可以获得一个特殊道具还在等什么呢，心动不如行动！】。
“咳咳！那要是抽了一个对我现在没什么用的东西怎么办？”现在刻晴手里就剩了四张抽奖券，这让她不得不怀疑灵儿是不是又要趁火打劫，刻晴觉得还是在刚一会儿，等最后不行了在试试灵儿说的吧。
“哈哈哈！怎么了，怎么了，怎么不还手？！”威尔一边攻击一边嘲讽道，是可忍孰不可忍！只见刻晴手中的剑光芒大盛，许许多多的金色光点汇聚在剑上“这光束是星辰的气息，光辉命运的洪流，吃我一招，誓约胜利之剑!”刻晴大喊一声挥剑砍下。
轰!一道金色庞大的剑气以飞快的速度朝着威尔轰去，剑光所过之处宛如黎明一般驱散黑暗，虽然看着威力不低，但是刻晴不要忘了现在她还处于威尔的魔王领域中，这一炮打到了威尔但是对他造成的伤害却不大。
“就这，就这？”威尔好像在故意激怒刻晴，一边说着一边**的撩着自己的头发，此时刻晴注意到了对方右手中指上的那枚戒指，最后刻晴决定赌一把，手中金色圣剑消散，身后一道金色波纹出现，刻晴手探了进去拿出来一把钥匙形状的东西，威尔也不阻止他想知道这又是什么东西，这样正和了刻晴的意。

[WEB] 第七章 泥給路达呦？！

“大叔接下来你可要小心了！”刻晴对着不远处的神父说了这么一句话之后，心中默念手中的“钥匙”开始浮现出红色的纹路，最后化作了一把除了没有头以及颜色以外都像一个钻头一样的乖离剑。
“来吧！来吧！我已经迫不及待了!”神父有些激动，他打算等刻晴这招结束后就把她抓起来好好研究研究，呼～唔～呼刻晴将身体里一半的魔力都注入到乖离剑里面，巨大的魔力产生的螺旋气流使得空间都开始扭曲了，觉得差不多之后刻晴在对方以及在场全部人员呆愣的目光中缓缓说道:“天地乖离初开之星、盖娅!”手中的剑挥了下来。
空间、领域、黑色的雾气被这道暗红色的洪流给轰的粉碎，星星又出现在众人的眼睛里，“这家伙怎么这么多稀奇古怪的东西，看起来也不是精灵魔装啊！”底下的蕾斯蒂娅有些难以理解，不过只靠这样是赢不了那个垃圾神父的。
刻晴也知道乖离剑只是一个破界宝具，杀人肯定是杀不死的，毕竟还有人脸接乖离剑的，她用乖离剑只是为了破解对方的领域，趁你病要你命，唰唰唰！刻晴身后出现了十几把刀枪剑戟对准了神父。
只是对方的表情有些耐人寻味似乎并不害怕，不过刻晴也管不了这么多了直接射了出去，轰轰轰!火光冲天宝具在接触到对方身体的时候通通爆炸，过了一会秉承着有烟无伤的定律，神父除了衣服烂了一点之外身上一点伤都没有。
“难道对方是不死之身？”刻晴有些疑惑，“笨蛋女仆小心一点，对方有着很强的恢复能力几乎不死!”这个时候地上的蕾斯蒂娅的声音传来，原来如此，不过几乎不死那就是说还是会死的喽！
正当刻晴准备磨死对方的时候，【滴……友情提醒小主人你还有十分钟的时间能力就被封印了，请您抓紧时间】“得了!灵儿我要抽奖!”磨死对方可能不行了，刻晴还是抽奖吧，兴许能搞出来一个大杀器。
【滴……抽奖已开启…………恭喜小主人获得特殊道具:千幻! 这件道具可以任意变换想象的东西，同时里面自成一个小世界，今天开业大酬宾附赠一些冒险时所需的道具，请小主人自行收取!】。
“……这东西是不错，但是你告诉我这东西现在有什么用!”气死了，最后的家底却换来一个没多大用处的东西，刻晴觉得气都要喘不过来了，附赠的东西全都是体力药水、魔力药水、等等一些杂货，这啥意思该不会是让刻晴去开店赚钱成为首富在租人回来干掉这傻叉神父吧。
思来想去最后实在没办法了，刻晴决定出绝招了，“大叔看样子你对我这宝贝挺感兴趣的，给送你一件!”说完刻晴拿着一把剑丢给了威尔神父。
神父也不怀疑，全当是刻晴黔驴技穷想要讨好自己连忙接住，铛!神父用手敲了一下面露欣喜的说道:“不错不错!果然是宝贝，这把剑的锻造手法我还是第一次见”威尔看着手里的剑爱不释手丝毫没注意到某人那不怀好意的坏笑。
“咝咝!”正在研究宝剑的神父突然听到蛇吐信子的声音，仔细一看原本的长剑不知道什么时候变成了一条银白色的蛇，人在受到突**况时会本能的规避，就好比威尔神父一样，在见识到刻晴那千奇百怪的手段之后他果断的扔掉了“蛇”。
“嘘～!千幻回来!”就在这时刻晴莫名喊道，那一条不断下落的蛇仿佛拥有智慧一样快速的飞回到刻晴的手臂上化作一个手环，同时刻晴手里还多出来一枚戒指，不正式神父手上的吗。
威尔看到之后伸手一看戒指果然没了，“你不要得寸进尺了！”轰!神父生气了，身上猛的爆发出比之前还要强的能力一幅咬牙切齿的看着刻晴。
“诶嘿嘿！这叫兵不厌诈，谁让你这么蠢呢！”刻晴嘴上是这么说，不过心里则是想着怎么跑路，时间还剩五分钟，“呼～看来要赌一把了!”语毕，刻晴身体又飞高了几分，整个人呈俯视状态看着神父。
“给我受死吧！”威尔并不觉得刻晴能打败自己，因为他有这个自信，一股侵蚀的能量从神父的手中对着高处的刻晴攻去，“织天覆七重圆环!”菊花盾被刻晴祭了出来，貌似有些挡不住的，眼看菊花盾就要破了刻晴又掏出来一个十字架的圆盾才把对方的攻击挡了下来。
时间还剩三分钟，“王之财宝!”刻晴手臂一挥，数十把b级c级的宝具混合在一起射了出去，“木大木大!”神父也不躲闪就硬抗，嘴里还发出dio里dio气的声音，刻晴当然知道对方不怕，她做的这些只是一个掩饰而已。
趁着神父装逼的时候刻晴喊道:“开辟千山的翠之地平!”一把夸张到极致的翠绿色巨剑出现在修道院的上空，“快跑！”蕾斯蒂娅看到这一幕对着还在发呆的修道院众人大声喊道，这群凡人这才反应过来纷纷开始逃窜。
“…………”刻晴没有说话只是保持这个动作，同时用盾牌护住自己的全身，等到修道院的人跑的差不多了，刻晴直接把斩山剑投了出去，“黑暗之盾!”见势不妙神父也不管修道院的杂鱼，祭出一道黑暗之力护住自身。
轰隆隆！巨响声响起，修道院内烟雾弥漫，建筑全都支离破碎，地面仿佛被人犁了一样，砰！“啊！混蛋!”一块石板被顶起，神父从废墟里爬了出来，扭头一看就看到刻晴带着蕾斯蒂娅在不远处逃窜着。
现在威尔神父有两个选择，一是直接去追刻晴放弃这里，二是留在这里守护剩下的财富，最后神父还是决定留下来善后，不过看着远处的刻晴神父手中凝聚出一把黑色长枪，上面能感受到浓郁的腐蚀气息，“哼！算你走运！不过你也别想就这么简单的离开!”说完嘴里又念了两句咒语，黑枪上的气息又浓郁的几分，咻!把枪对准刻晴猛的投了出去。

[WEB] 第八章 刻晴死了？蕾斯蒂娅的吻？！

精灵之森的最深处人类极少进入的地方，一个紫色双马尾的少女手中握着一把暗紫色长剑翩翩起舞，“樱花舞!”极快的剑技挥动着残影形成了一朵暗紫色的樱花，周身还能明显的看到一些紫色的电流。
“你以为我没见过樱花吗？”这个时候少女手背上一个黑色的魔法阵突然传来一道女声。
“咳咳！这个理解一下，毕竟我只有雷元素和暗元素可以用!”少女回应道。
看着对话不难猜出来这就是刻晴两人，只是从现在的情形还看双方应该是进行了契约，也不知道那天晚上到底发生了什么，两人的对话让刻晴回想起离开修道院之后发生的事情。
当时趁着混乱刻晴赶紧抱着还在发愣的蕾斯蒂娅跑路了，看着刻晴紧张的样子以及身上不断变弱的气息，蕾斯蒂娅知道这个时候乖乖听话就好。
“哎呦～我……我去!”逃了有一会了，刚落地刻晴突然感觉到身体上传来一阵虚脱感，顿时脚下一软差点摔倒，还好旁边的蕾斯蒂娅眼疾手快扶住了她。
“小雪雪怎么了？这才打了那么一会你就虚了～”蕾斯蒂娅这才安静一会就又开始毒舌了。
“……你要试试吗？”刻晴猛的搂住对方来了一句。
“这个……咳！还是算了吧！我们还是先找个地方躲起来吧！免得对方追上来!”蕾斯蒂娅觉得还是不接这个话茬为好，赶紧拉着刻晴就要离开。
咻!两人正准备离开突然一道破空声响起，“闪开!”刻晴一把推开蕾斯蒂娅，噗呲一声!被推开的蕾斯蒂娅看到刻晴被一根长枪刺穿了身体，脸上传来温热的感觉用手一抹鲜红的血液，蕾斯蒂娅愣住了。
“你………”蕾斯蒂娅的声音有些哽咽。
“没……没事咳咳！不用担心我，我碎一觉就好了!”刻晴这话说的没毛病，可是蕾斯蒂娅并不知道刻晴是不死之身啊，在她听来刻晴这只是强撑着而已。
“你这个笨蛋!根本就可以不用管我的，就算我现在死了也会在一定时间了重生的……笨蛋、蠢货、大笨蛋!”蕾斯蒂娅泣不成声的锤在地上，呼～刻晴松了一口气还好没锤在自己身上。
“好了别哭了，再哭就不好看了，蕾斯蒂娅酱这么可爱漂亮的女孩子我怎么忍心让你受伤呢，还有我只是睡一觉……而已……”，刻晴擦掉对方脸上的泪水虚弱的说道，战斗的疲惫在加上反噬让刻晴的身体越来越沉重最后进入到一个假死状态。
“雪儿!雪儿你快醒醒不要睡了……你不是说要保护我的吗，我们还要一起去参加剑舞姬大赛的你怎么可以先走了!”蕾斯蒂娅抱着刻晴开始哭了起来。
“你想要救她吗？”突然一个声音在耳边响起。
“无论任何代价你愿意吗？”不等蕾斯蒂娅回答那道声音再次传来。
“你是谁？我凭什么相信你!”蕾斯蒂娅带有一丝警惕。
“其实只要你和她签订契约就可以了，反正主动权在你手里又不会吃亏何不试一试呢？”神秘的声音再次响起，如果刻晴还醒着就可以看到蕾斯蒂娅身边飞着一个银发红眸的三头身小人在那里漂浮着。
蕾斯蒂娅看着怀里的少女的樱唇思索一下低头吻了上去，心中默念着咒语不一会刻晴的手背上就浮现出一个暗紫色的契约法阵，有些人的习惯和爱好相关，这不即使是处于假死状态的刻晴在蕾斯蒂娅吻上来的时候本能的伸出了舌头…………。
蕾斯蒂娅也愣了一下，不过刻晴的反应也令她一喜，就是有些那啥…………，但是这样的反应也确实证明了有效果，【小主人灵儿的奖励已经给你了哦！】说完在蕾斯蒂娅不知情的情况下从她脖子上带的项链中取出一块菱形的水晶碎片，然后融合到刻晴的身体里之后便消失了。
“嘿呦！雪我带你先离开这里!”蕾斯蒂娅搀扶着刻晴离开了这里，接下来就是前面发生的事情了。
————————————————————
“又在想什么呢？”刻晴身上猛的一重，背后传来一股柔软的触感。
“当然是在想我们漂亮的蕾斯蒂娅喽！”手指轻轻的摩擦着对方的脸颊不自觉的滑到那粉嫩的唇瓣上。
噌的一下蕾斯蒂娅的脸蛋泛起了红晕，有些语无伦次的说道:“就……就算你夸我也不能……不能作为你偷懒的借口!”大喊一声嗖的一下化作光束钻到了刻晴的手背里。
每天在这里没事调戏调戏妹子、练练剑生活很是快乐，才怪呢！整天待在深山老林里面刻晴都快闷死了，这不某人嘴馋了，虽然刻晴的身体不吃饭都没事，但是鲁迅曾说过:适当的满足一下口腹之欲可以更好的调节情绪。
“雪儿我们好像没有钱吧！”两人手拉手正走着呢，蕾斯蒂娅冷不丁的来了一句。
“没事我有黄金……额……”刻晴才想起来王之财宝已经被禁止使用了，现在她身无分文。
“蕾斯蒂娅你……”刻晴的意思不言而喻，蕾斯蒂娅摇了摇头说道:“你觉得我一个高贵、善良、美丽的高位精灵……”没等她说完刻晴就挥手示意她停下。
“说白了你也没钱不就行了”刻晴白了对方一眼。
“切～最起码我几天前还有!”精灵少女不服气的回道。
看样子刻晴要想办法怎么赚钱了，不过要想赚钱还是先弄清楚这里是什么地方才行，看来要先去找个人来问问了，至于为什么不问灵儿，主要是因为这小家伙这两天不知道怎么回事嗜睡，不过她本人都说没事刻晴还能咋办，让她好好休息就是刻晴能做的了，至于另一个还是算了吧！资深宅女一枚!（本书设定蕾斯蒂娅刚从沉睡中苏醒没多久）。
走了有一会了两人终于来到了一个不大不小的城镇，来到这个世界几个月了（深山老林），终于来到人类的城镇可待好好观察一下。
等看的差不多了，刻晴针对性的找了一个穿着比较贵族的小妹妹走了过去，“小妹妹你好啊！”金发碧眼的小萝莉好萌!
“呀！请不要摸琳丝蕾特的头!”金发萝莉晃了晃脑袋有些不满的说道。
刻晴眼前一亮，琳丝蕾特不就是帝国四大贵族之一的劳伦夫罗斯特家族的大小姐吗，这可真是瞌睡了来枕头啊，刻晴正愁没地方找钱呢，这土豪萝莉就送上门了，一个字舒服！

[WEB] 第九章 欺负萝莉好吗？这不好!

琳丝蕾特.劳伦夫罗斯特今天好不容易瞒着家人偷偷跑了出来，刚准备逛街就被两个陌生的大姐姐拦住了，其中那个紫色头发的大姐姐没有经过自己同意就乱摸自己的头，虽然感觉挺舒服的但是琳丝蕾特身为一个贵族受到过高等教育，对于陌生人还是要保持一定的警惕性的。
“小妹妹这里是什么地方啊？”刻晴笑眯眯的看着琳丝蕾特小萝莉。
“这里是劳伦夫罗斯特，是帝国四大贵族之一的劳伦夫罗斯特家族的领地，大姐姐难道不是本地人吗？”琳丝蕾特好奇的打量着刻晴等人。
“咳咳!实不相瞒我和我妹妹常年隐居，舍妹实在忍不住寂寞，这才出来的……嘶～!”刻晴按住腰上一直掐自己的手，回头看了一眼蕾斯蒂娅，只不过换来的是对方的白眼，好像再说明明是你自己要出来的还怪起我来了。
“这个……那个……咳咳！小妹妹你身上带钱了吗？”刻晴有些不太好意思的看着琳丝蕾特。
哒哒!琳丝蕾特后退了两步眼睛里带有一丝惊慌，小萝莉寻思着难道面前这两个人是打劫的，没想到人长得漂亮就是心眼不怎么好。
刻晴尽量表现的和善一点，一把抓住琳丝蕾特的手从怀里掏出来一把小刀，然后捂住对方的嘴巴嗖的一下消失在街道上了。
一个小巷子里一只金发碧眼的小萝莉瑟瑟发抖的看着身前这位拿着刀的大姐姐，“哎！小妹妹你怎么在发抖呀？”废话刀架在脖子上谁不抖，啪!刻晴拍在琳丝蕾特肩膀上的手并没有让小萝莉平静下来反而抖的更厉害了。
“嗅嗅!嗯？什么味道……额……”刻晴闻到一股味道，仔细观察一番后倒是有些尴尬，琳丝蕾特的裙子下面有着一片水渍，而小萝莉本人已经吓得昏了过去。
时间过了一会儿，“呜呜……妈妈……爸爸……妹妹们……还有娜塔莉亚永别了，琳丝蕾特会想念你们的!”地上一只金发萝莉挥舞着双手，嘴里胡言乱语了起来。
“咦？我还没死？”琳丝蕾特醒了起来摸了摸自己的身上发现一点事都没有这倒是出乎她的意料。
“呀！哈啊～!”就在这时一张脸突然出现在面前，琳丝蕾特差点又要昏过去，就在这是一只手拉住了她，刻晴看着这个胆小鬼说道:“小妹妹别急着晕啊！我只是讨点生活费而已！”。
琳丝蕾特点了点头表示懂了，她直接站了起来从自己衣服的兜兜里拿出来一个粉红色的小钱包一股脑的塞到了刻晴的怀里，然后身子贴着墙壁小心翼翼的挪动着。
“站住!”蕾斯蒂娅的声音响起，咯噔一下琳丝蕾特的脚停了下来，整个人缩在墙上。
刻晴正在数着金币呢，突然一只手伸了过来，手里的钱包不见了，“蕾斯蒂娅酱你干嘛呀！”刻晴扑了过去试图把钱包给抢回来。
蕾斯蒂娅一边躲闪着一边说道:“干嘛？小孩子的东西你也抢，真是丢人!”说完对着刻晴的额头弹了一下。
“嘶～……额这……谁说我要抢了，我这是要和小妹妹换的，嗯！对以物易物!”刻晴也意识到抢小孩子的东西确实有些那啥，思考了一下刻晴想到了什么，从怀里拿出来两瓶药水抓着小萝莉的手，把药水放到了对方的手上。
“好了，这两瓶东西就当是你买下来的…………!”又花了一点时间给小萝莉说明了一下药水怎么用之后，刻晴便牵着蕾斯蒂娅的手离开了这里。
“这药水真的这么厉害吗？”琳丝蕾特看着手里的一红一蓝两瓶药水，似乎是想验证一下，她拿起地上的匕首对着自己的手指闭着眼睛划了一下。
“唔～好痛(⋟﹏⋞)!”看到血流了出来，琳丝蕾特拿着红色的药瓶打开小心翼翼的到了一点在伤口上，在小萝莉泪眼朦胧的注视下手指上的伤口正在慢慢恢复。
“好神奇啊!大姐姐她们到底是什么人啊？”琳丝蕾特念叨了一声，然后把这两个瓶子当宝贝一样塞到了衣服里面捂得紧紧的。
过了一会一个二十来岁的女子穿着女仆装四处观察着好像在找些什么，“娜塔莉亚姐姐我在这里!”琳丝蕾特看到来人大喊一声对着女子挥了挥手，女子听到有人叫她立马随着声音看过去，在看到金发小萝莉的时候连忙跑了过来。
“大小姐总算找到你了!”娜塔莉亚边说边检查着自家小主人的身体状况，等到确定琳丝蕾特没有受伤后娜塔莉亚松了一口气，“大小姐没受伤就好，不过……”娜塔莉亚欲言又止眼睛看着琳丝蕾特的裙子上。
噌的一下琳丝蕾特小脸一红，她知道娜塔莉亚在看什么，毕竟现在自己还能感觉到大腿上湿漉漉的，“哎呀！娜塔莉亚你别看了……人家有正事要说!”琳丝蕾特跺了跺脚有些生气的嘟着小脸。
“是是!那么大小姐有什么事要跟我说的吗？”娜塔莉亚捂着嘴笑了笑，不过很快就收敛了起来蹲在地上。
琳丝蕾特也不计较了，赶忙趴在娜塔莉亚的耳边说着之前发生的事情，当然除去自己裙子上发生的事情，毕竟这也太丢人了。
“嗯……这件事情我们还是尽快告诉老爷夫人们，大小姐我们走!”通过琳丝蕾特的描述娜塔莉亚也是有些心惊的，大陆上还从来没有见过这样的药剂，慎重起见还是尽快带大小姐回去再说。
对于琳丝蕾特来说这两瓶药水花了一百金币是赚到了，而对于刻晴来说同样如此，没办法千幻里面这样的药水都堆成山了全都是白送的，再加上刻晴和蕾斯蒂娅根本就不需要这些药水，毕竟一个高位精灵，一个不老不死还不如换钱花呢。
一家餐馆里刻晴正大快朵颐的吃着烧鸡，一旁的蕾斯蒂娅一脸嫌弃着，看着盘子里油腻的肉食，蕾斯蒂娅还是觉得水果沙拉比较好。
“接下来有什么打算？”蕾斯蒂娅用竹签扎起一颗葡萄放到嘴里。
“啊……哦！咕噜……等下我们去城里转转看看有没有冒险家协会之类的!”，刻晴是这么想的，一来可以赚些外快，在一个还能锻炼一下剑技顺便还能打探打探消息之类的。
“嘻嘻！一切都听你的！”蕾斯蒂娅又扎起一颗葡萄，不过这次是递到了刻晴的嘴边。
“啊呜!”张嘴吃掉葡萄后，刻晴从换来的钱包里拿出来一枚金币放到桌上说道:“老板不用找了!”说完拉着蕾斯蒂娅离开了，临走时还顺带拿了两个苹果。

[WEB] 第十章 冒险家协会!

“烂、旧、又烂又旧这破地方就是冒险家协会？”经过打听刻晴和蕾斯蒂娅终于在城中的一个角落里找到了冒险家协会。
“嘻嘻！雪雪加油哦！我……我会……噗哈哈!”看着招牌都快要掉下来了，在想起来之前刻晴的壮志豪情蕾斯蒂娅实在忍不住的笑出了声。
哒!“哎呦！”趁着蕾斯蒂娅笑的时候刻晴猛的弹了一下对方的额头，然后有些赌气道:“哼！走我们进去!”就这么拽着蕾斯蒂娅走了进去，砰！门被狠狠的关上，啪!刻有冒险家协会的牌子也不堪重负的掉了下来。
冒险家协会里面的装横有些简陋，告示牌上零零散散的贴着几张委托，柜台上一个棕色蓬蓬头的少女正在打着盹。
啪!一个手掌重重的拍在桌上，还在打盹的少女立马被这响声给惊醒了，“谁、谁？！……哦！小妹妹你有什么事吗？哈啊～”来回张望了几下，目光看到了柜台前的刻晴，打了个哈欠懒懒的问了一句。
“请问这里是冒险家协会吗？”刻晴摆出一副和善的面孔，微微欠身行了一个贵族礼看着眼前这个偷懒的接待员。
“哈嗯～呼……对没错这里就是劳伦夫罗斯特城的冒险家协会的请问两位小妹妹是有什么委托吗？”少女伸了个懒腰说道。
“如果不是你的说明我很难想象冒险家协会这么破旧，我们是来当冒险者的!”刻晴撇了撇嘴。
起先柜台少女还是一幅懒散的样子，听到刻晴要当冒险家之后立马来了精神，接待员少女迅速的整理好衣服然后从柜台下面拿出来一张纸，对着刻晴和蕾斯蒂娅伸出一只手说道:“咳咳！欢迎来到冒险家协会，容我介绍一下自己，我叫莉琳!”。
“啊……哦！”刻晴和蕾斯蒂娅点了点头然后握住了莉琳的手。
“那个我问一下你们这里的考核是什么样的？”刻晴想知道这里是不是和那些穿越者动漫里描述的那样。
“啊这个……不需要考核的，你只要在这上面签个字就行了!”莉琳晃了晃手上的报名表。
“……这么儿戏？！”蕾斯蒂娅傻眼了当然也包括刻晴。
莉琳眼神飘到一旁，神情有些尴尬的说道:“本来是要考核的不过最近冒险家们都纷纷辞职，因为最近城外的精灵以及魔兽不知道怎么回事变得比以前强了，在加上劳伦夫罗斯特的气候变化所以…………”莉琳说到最后声音越来越小。
“这些无所谓!给我办理手续吧！”一道平静的声音响起。
“哎！果然只要听了这些就不会……唉！你刚刚说什么来着？！”莉琳有必要确定一下是否听错了。
呼～刻晴深吸了一口气看了一眼蕾斯蒂娅，在对方点头之后看着莉琳说道:“我说这些无所谓了，倒不如说正合我意，快给我办理手续吧！”。
“你确定？”莉琳有些难以置信，都说了现在的委托都很危险了，这女孩怎么还赶着上呢。
“真墨迹！”刻晴有些不耐烦了，直接抢过莉琳手上的表单自己动手填了起来，签完之后临走时刻晴回头看着莉琳又问了这么一句“对了，有报酬的对吧！”。
莉琳急忙点了点头，“那就好！再见了偷懒的大姐姐!”得到答案后刻晴带着蕾斯蒂娅离开了协会，看着两人离开后莉琳看着手上表单上的名字，雪.阿修道尔“真是一个奇怪的女孩!”收拾一下她也该去想会长报备一下了。
左手拉着蕾斯蒂娅右手玩着刚才得到的铜制徽章刻晴脸上带着一丝激动，终于可以体验体验当冒险家的感觉了。
“嘿～”刻晴正准备接徽章呢，突然一只白嫩的小手半道杀出徽章落到了蕾斯蒂娅的手上。
“切～我还以为有什么好玩的呢，不就是一个破烂玩意吗～”蕾斯蒂娅看了一会后没了兴趣又把徽章还给了刻晴。
“嘿嘿！你不懂!就是要这样才好玩嘛！”刻晴手里多出来几张纸在蕾斯蒂娅面前晃了晃。
蕾斯蒂娅直接把刻晴手里的纸拿了过去，上面写到:讨伐哥布林十只、城外一公里外的森林里突然出现一股哥布林小队请冒险者清理掉，赏金10银币，讨伐雪狼，城南五公里外的雪山上有一只雪狼精灵不知道什么原因四处下山袭击过路的行人，赏金1金币。
“这报酬也太低了吧!”蕾斯蒂娅有些嫌弃，其实赏金已经不低了，一枚金币可以换一百枚银币，一枚银币可以换一百枚铜币，一户三口之家一天的花销也就一枚银币不到，在想到刚才两人吃了那么点东西刻晴就给了对方一枚金币，也难怪走时老板那么热情。
“雪!”蕾斯蒂娅对着刻晴喊了一声，同时把手放在她面前晃了晃。
“嗯不错！又白又嫩！”刻晴还以为蕾斯蒂娅是让自己看手呢，抓起对方的手就开始摸了起来。
很明显蕾斯蒂娅并不是这个意思，抽出手来然后伸向刻晴的衣服上开始摸了起来，“宝贝其实你不用这样的!”刻晴张开双手就要抱住蕾斯蒂娅，不过对方从刻晴身上摸出来一个粉红色的钱包之后就跳开了。
“从现在开始这钱包就归我管了，雪以后的花销只能靠你完成委托来赚!”蕾斯蒂娅说完带着钱包消失在刻晴的手背上。
“……意思是你不准备帮我吗？”刻晴对着手背上的契约法阵说道。
“让我一个高位精灵去干这中脏活累活那是不可能的!”手背上的法阵亮了一下，暗精灵少女的声音也随之而来。
耸了耸肩刻晴便照着委托上的线索寻找着，当然路上也不怎么顺利，才出城没五分钟就碰到一伙盗贼，砰！砰！砰！刻晴三两下就解决了，原本还站着的盗贼们全部缩着身子，捂住自己下身的某个部位呻吟着。
月光**子香
泪断剑情多长
有多痛无字想
忘了你…………
一位紫发双马尾的女孩嘴里哼着不知名小曲一蹦一跳的像只紫色的蝴蝶一样朝着森林里走去，去寻找一群可爱的哥布林。

[WEB] 第十一章 大人时代变了!

“嗅嗅～有异常!”在森林里逛了有一会儿的刻晴闻到了一股烧烤的味道，哗啦啦!刻晴立马躲到树后，在确定好位置之后，她踩着树杈来到了树上。
“来来让我看看是那个小可爱？”用千幻变出来一个望远镜刻晴看了起来。
出现在刻晴视线里的是一群戴着骨制头盔的哥布林正围着一个篝火坐在一起，“1、2、3、4、5、6、7……嗯？怎么才七个剩下的呢？算了先把这几个解决了再说!”根据记忆中的样子，手里的望远镜变成了一把巴雷特狙击步枪，为了好看刻晴还顺带变了一个粉红色，瞄准镜上还坐着一个金色头发的小娃娃。
砰！砰！砰！…………爆头!……爆头!…………“嘿咻!”每拉一次栓小人也会随着动作摆动一下，“吆西吆西！”刻晴手指勾着娃娃的下巴一脸宠溺的玩了起来。
“一边去!”此时一只手突然出现抓着玩偶丢了出去，蕾斯蒂娅出现在刻晴的身旁，脸色貌似有些不爽。
“唉！怎么你吃醋了？”刻晴一把拽住飞出去的玩偶护在手边，看着蕾斯蒂娅语气中带有一丝揄揶。
“呵～我只是看她不顺眼而已，吃醋我怎么可能会吃醋!”蕾斯蒂娅一幅口是心非的样子。
“看……看什么看！”被刻晴这么盯着蕾斯蒂娅更加不爽了。
“没……既然你都出来了接下来就陪着我吧！”虽然娃娃挺可爱的可是不会说话，一个人总归是有些无聊的。
【看到小主人这么寂寞，您最可爱的灵儿来了!】一道声音传来，蕾斯蒂娅看到刻晴的头上又冒出来一只三头身的银发萝莉。
“吧唧!灵儿我可想死你了!”刻晴已经一个多月没见到灵儿了，这还是头一次灵儿主动出来的，刻晴一上来就是一个熊抱开始蹭了起来，丝毫没注意旁边黑气越来越重的蕾斯蒂娅。
【小主人……】灵儿戳了戳刻晴的脸蛋对着她身后指了指。
“……灵儿你不是只有我能看到的吗？怎么我看这情况蕾斯蒂娅也能看到啊！”看到身后“暗”精灵的表情后，刻晴拉着灵儿压低声音问道。
嗖，砰！“小妹妹你好啊！我叫蕾斯蒂娅是那家伙的契约精灵，不知道你跟雪儿是什么关系呢？”蕾斯蒂娅微笑的看着灵儿，至于刻晴刚才就被她不知道扔到哪里去了。
【额……这个我叫…………】灵儿像倒豆子一样对着蕾斯蒂娅开始说起刻晴的往事了，当然除去一些重要的事情。
“哎呦我去!”刻晴揉了揉屁股站了起来，小人来到她面前把她头上粘的叶子拿了下来，“嘤嘤～”拿完叶子之后小家伙用身体贴着刻晴的头似乎在安慰她。
“呜呜～还是你最好!”想想就难受，一个是罪魁祸首，另一个也不知道来找自己，刻晴正要好好抱着小家伙治愈一下自己受伤的心灵，结果一道沙沙声传来，身前的阳光被几道阴影覆盖住了。
环顾四周一看这不正是剩下的那三个哥布林吗，一个后撤步，踩着树干跳出圈子，“小家伙!”刻晴伸手点了一下玩偶的额头，咔吧！一道机械般的声音响起，不一会刻晴的手里就多出来一把和之前不一样的枪，唯一的相似之处就还是粉红色，小家伙依旧坐在上面而已。
三个绿皮地精相互对视一眼，叽里呱啦的不知道在说些什么，刻晴也听不懂，也不想听，反正一会就把它们给突突了。
吖瓦叽!呖呖布吉卡!在刻晴快要睡着的时候终于听到动静了，“哈啊～看来你们已经商量完了，那我们就开始吧！”刻晴估计对方也听不懂，不过作为一个淑女该有的礼仪还是要有的。
哥布林三兄弟，就叫哥一、哥二、哥三吧！哥二哥三一左一右呈包围状开始朝着刻晴围了过来，哥一则是正面冲锋，这种攻击方式估计就是它们刚才所商量的吧，对于普通人来说哪怕是一个有点武术底子的人来说这种方式也是不错的，可惜…………。
布哒哒哒…………!一道火舌从刻晴的手里喷出，目标正是冲在正前方的哥布林一号，“呼～大人时代变了!”对着枪口吹了一下，刻晴淡淡的声音传来。
唰! X2看着自家老大浑身上下变成了马蜂窝它们两个也不是傻子，立马分散着跑了，“呔!哪里跑！”砰！砰！砰！跑的快也还是没子弹快。
“……你……在干什么？”和灵儿友好交流后蕾斯蒂娅就来寻找刻晴，刚到这里就看到某人握着一把小刀对着地上的尸体解刨着，表情看起来挺激动的。
“咦？怎么没有呢？不对呀！蕾斯蒂娅这怎么没有魔核呢？”刻晴摸了好一会也没见到什么值钱的东西，转头看着蕾斯蒂娅露出一幅不太聪明的亚子。
“唉～你是不是蠢啊！小说看多了吧！就算有也不会出现在哥布林这种杂鱼的身…………”蕾斯蒂娅愣住了，原因无他，刻晴还真丛尸体上找出来了一块石头。
“嘻嘻！看样子我的运气不错呢！”虽然手上的石头不怎么好看，好歹也是自己第一个战利品，刻晴正要好好擦拭一下，
【小主人看到你这么高兴灵儿不应该出来打击你的，但是我还是要说这并不是魔核!】刻晴刚要拿布，这个时候灵儿飞了出来激动的喊道。
“……咳咳！这是个什么东西？”听到灵儿的话刻晴随手就把石头扔了，本来打算擦石头的布也拿来擦手了。
【这石头其实就是你们人类常说的，因消化不良所产生的某种物质，俗称结石!】丢人呢！想起之前小主人的样子灵儿就觉得丢人。
刻晴愣住了，过了一会擦完手后，刻晴手中出现了一把枪一脸平静的对着地上的尸体猛的一顿扫射，布哒哒哒！
“任务完成!我们走！”一个潇洒的转身刻晴头也不回的离开了。
“噗哈哈！哎呦哈哈!”蕾斯蒂娅笑了起来，实在是太搞笑了，等笑的差不多了，跟着刻晴追了上去。
【…………】灵儿无奈的摊了摊手跟了上去。

[WEB] 第十二章 剑舞祭的准备？！

Duang!冒险家协会里，刻晴提着一个包裹往柜台上一扔，听声音就知道里面东西的分量不低，刻晴从怀里掏出来那两张委托一并递给了还在发呆的莉琳。
“小妹妹你不会是随便找点小猫小狗的东西来糊弄我吧！姐姐可不会因为你长得可爱就………”莉琳愣住了，里面一颗沾血的狼头出现在她的面前。
“那啥，哥布林的首级没地方装了，反正也不值钱，琳姐你就把雪狼的钱给我结了吧！”云淡风轻的语气从刻晴嘴里说出。
“呦！这是哪家的大小姐来过家家的，依我看手里的狼头估计是让家里的侍卫弄得吧！哈哈哈！”和前天不一样，协会里零零散散的还有那么几个人，这不一个脸色微醺明显有些醉意的中年男子看了刻晴一眼转头对着他那些狐朋狗友说道。
“霍德喝醉了就给我闭嘴，在吵你们全都给我出去!”。
“唉！X3莉琳小姐怎么可以这样呢！这可不关我们事啊！”一听到连带责任协会里的其他冒险家们纷纷开口撇清关系。
“别理他们，来小妹妹这是你的报酬!”莉琳把一枚金币十枚银币放到了刻晴的手里顺带摸了摸她的头，这里提一下刻晴的身高现在只有一米四多一点，年龄刚13岁。
“谢谢琳姐!那我就先走了!哦对了这个委托我拿走了!”刻晴道了一声谢就离开了，走时顺手带走了板子上留下来的最后一张委托。
“哎小妹妹那个不能…………”莉琳看到刻晴撕下来的委托正要阻止，但是人已经消失了。
“三带一！”唰的一下暗精灵甩出来几张牌。
“管上!”另一只三头身的小东西说道。
“唔叽!”最小的那一只正要出牌，结果蕾斯蒂娅直接一个飞机带翅膀把牌给丢完了，这就是刻晴出来时看到的景象。
“我说你们两个欺负人家不会说话，就这么坑小家伙!”刻晴一把夺过蕾斯蒂娅手里的小家伙，看着都快缠成木乃伊的“千幻”刻晴有些心疼的帮她把身上的纸条给揭了下来。
“哼╯^╰我生气了!”蕾斯蒂娅双手抱胸赌气道。
“额……那你要怎样？”以刻晴的经验这个时候不能和对方争论，因为你也争不赢。
【哼╯^╰我也生气了！】灵儿想要如法炮制刚把头探过去就被刻晴一巴掌拍了出去，诠释了什么叫家花不如野花香的道理。
在行人的目光中，一位紫色双马尾的漂亮少女怀里抱着一个身穿哥特装的黑发少女，紫发少女脸上略带一丝红霞似乎是有些不好意思，倒是怀里的黑发少女一脸开心的模样。
“我说蕾斯蒂娅要不我们换个惩罚吧……”刻晴被行人这么看着饶是她脸皮厚也实在是顶不住了。
“不行!刚才说好的直到你出城要一直这样抱着我的!”蕾斯蒂娅丝毫不让步，说完也不等刻晴回话拿着小家伙就开始玩了起来。
“灵儿～!”换来的只有一个飞着的背影，尝试无果后刻晴还是认命了，全当是福利享受吧！（约定是不能用能力）。
“哈～终于出来了！要不在抱一会儿!”没有外人在，刻晴看着怀里的妹子说道。
“呵呵～你想的美!”蕾斯蒂娅起身下地干净利落，千幻被蕾斯蒂娅抓在手里带走了，而灵儿则是还在为刚才的事生气也跟了上去，只留下刻晴一人原地发呆。
————————————————————
“委托上写着地龙最后一次出现是在这里的啊……”刻晴看着地上的脚印说道，一旁的蕾斯蒂娅坐在树墩上弄着自己的手指甲。
张开五指欣赏了一会，蕾斯蒂娅起身伸了个懒腰迈着优雅的步伐走到刻晴身边白了她一眼说道:“你都说了最后一次，人家又不是白痴肯定会挪地方的!”。
刻晴摇了摇头说道:“这倒不一定，毕竟这可是一个充足的食物来源啊！”这么说的主要原因还是不远处可以依稀看到一辆车子已经行驶过来了。
“跟我来!”刻晴拦腰抱起蕾斯蒂娅躲到了几十米外的草丛里躲了起来。
“姐姐你不是说要训练的吗，怎么到这里来呢？”马车里面一个蓝发的小女孩看着旁边比自己大两岁的姐姐薇尔塞莉亚.伊娃.法兰格尔特。
虽然只是自己的义姐但是艾莉丝却一直崇拜着对方，十三岁的年纪就已经是风王骑士团正式成员，试问那个同龄人能做到这种地步，再加上出众的外貌还有那温柔的性格是自己一直崇拜的人。
“诶～艾莉丝看什么这么入神呀？”薇尔塞莉亚看着自家小妹魂游天外忍不住对着她的脑袋弹了一下。
出糗了，还是被自己最崇拜的姐姐发现的，噌的一下艾莉丝的脸一下子红了，“没……没什么，对了姐姐你还没告诉我为什么来这里呢？”情急之下艾莉丝觉得还是岔开这个话题比较好。
“这个啊……这不前两天听说这里出现了地龙，姐姐身为骑士团的成员理应出手的，再加上姐姐已经报名参加两年后的剑舞祭大赛，这次的事件也可以锻炼一下自己!”薇尔塞莉亚给自家小妹解释道。
“喂！听到了吗？”草丛里传来一道声音。
“听什么？”又是一道声音回应着对方，某人表示身为一个人类听力范围是有限的。
“当然是剑舞……”轰隆隆！某人还没说完，在马车刚刚经过的一瞬间，地面:我裂开了!一头长着利齿的四爪蜥蜴爬了出来。
马车不用想了已经翻了，薇尔塞莉亚抱着艾莉丝平稳的落在了地上，至于马夫早就吓跑了，由于这次出来是瞒着父母的所以也不用想着护卫什么的。
“艾莉丝你怕不怕!”薇尔塞莉亚望着眼前三米高的地龙转身看着自己的妹妹问道。
“不怕!艾莉丝相信姐姐会保护自己的!”艾莉丝小手握着拳头抬头看着姐姐回答道。
这边两姐妹的对话一字不落的被草丛里苟着的两人听着，蕾斯蒂娅碰了碰刻晴的肩膀说道:“怎么，这么好的机会不来个英雄救美!”。
“有一种快乐叫抢人头，我们继续苟着，等到对方坚持不住了我们再出来，这样对方就欠我们一个人情嘿嘿嘿……”想到最后刻晴就忍不住笑了起来，还好蕾斯蒂娅急忙捂住她的嘴这才没暴露。
“精灵魔装启动!剑舞初现!”薇尔塞莉亚身上白光涌现，一件华丽的裙装出现在其身上，手中也多出来一把长剑指向对面的地龙，战斗一触即发。

[WEB] 第十三章 有时候一个好的队友是最关键的!

虽然薇尔塞莉亚只有十三岁，但是能成为骑士团的正式成员那也是有两把刷子的，“土之精灵回应我的呼唤吧！御土之术!”只见薇尔塞莉亚的身上散发出淡淡的黄色光芒，听名字应该是防御用的招式。
砰！薇尔塞莉亚和地龙在交手的瞬间前者被撞得后退了几步，虽然在交手中没有取得上风但是也不要小看薇尔塞莉亚，毕竟换一个普通人来早就被地龙拍了个稀巴烂了。
“吼!”地龙吼叫了一声，嘴里凝聚出一团火焰对着薇尔塞莉亚……后面的艾莉丝喷了出去，我去真是阴险啊。
“自然之风啊！”薇尔塞莉亚的反应也不慢，虽然自己最擅长的是土元素，但是通过精灵使的身份还是可以暂时借用一下其他元素的，在得到风精灵的加护后薇尔塞莉亚快速的来到艾莉丝的面前，抱着对方躲过了地龙的火焰（注:当中的时间差两秒不到）。
“艾莉丝你躲远一点，注意保护好自己……”薇尔塞莉亚对着艾莉丝嘱咐一句便闪身回到了这只蜥蜴的面前。
噗滋!通过刚才暂时提升的速度，薇尔塞莉亚终于在地龙的身上留下了伤口。
秉承着趁你病要你命的原则，塞莉亚一跃而起跳到半空中，嘭!破空声响起来到地龙的头顶后，少女手持长剑对着地龙的头部以极快的速度穿刺过去。
咻嘭！一个懂得埋伏的地龙还是有些脑子的，看着飞速冲过来的少女它猛的转身一尾巴抽了上去，塞莉亚应声飞了出去。
“咳咳！”塞莉亚也被这突如其来的攻击打了一个措手不及，好在她及时护住了要害，不过这一击打在身上也不好受，身上传来的疼痛差点让她握不住剑，还是低估了对方。
“姐姐你没事吧！”躲在远处的艾莉丝有些担心的跑了过来。
“艾莉丝待在那里不要过来!”塞莉亚吼道，貌似已经晚了，地龙停止了进攻转而朝着艾莉丝的方向跑去。
“嘶～快起来呀！薇尔塞莉亚你快起来啊！……艾莉丝不要……”地上的塞莉亚想要起来，但是已经来不及了，地龙的爪子离艾莉丝只有一米远。
铛!“啧啧!不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊！”一道身影出现在艾莉丝的面前，地龙的攻击也被挡下了，这个人正是之前在草里看戏的刻晴。
唰唰唰！刀光四起某只蜥蜴的两条前爪已经飞到了空中，“嘿嘿放心吧！我会让你感觉不到痛苦的!”刻晴露出一幅“可爱”的表情，趁着地龙还没反应过来直接一脚踹到了天上。
微微弯下身子，左手握住腰上的刀鞘，右手握住刀柄眼神微眯，“哈～呼～哈！雷之呼吸一之型.霹雳一闪六连!”唰!刻晴眼中一道紫色雷光闪过，整个人化作一道紫色闪电冲向半空中的地龙，唰!x6一瞬间地龙身上出现六道剑芒，轰!地龙的尸体把地面砸出一个一米深的坑。
啪!“呼～!” 刻晴点了一根烟叼在嘴里，看起来整个人都散发出一种气质，“无敌是多么寂寞……”为了体现自己的气质还哼了起来，不过…………。
“你觉得你挺幽默吗!”紫光一晃而过蕾斯蒂娅出现在刻晴的身旁拧着她的耳朵。
“哎呦！姑奶奶还有外人在呢，你这样我很没面子的!”刻晴根本就不疼，这样说只是和蕾斯蒂娅玩而已。
“……这个刚才谢谢你们了！”虽然对方的行为有些古怪但是再怎么说也是救了自己的妹妹，薇尔塞莉亚理应谢谢对方。
“错!大错特错！没想到你不光菜连眼神也不好，刚才明明就我一个人，关她什么事？”刻晴有些小心眼的说道。
“喂！你怎么可以这样说塞莉亚姐姐呢！再怎么说我姐姐也是圆桌骑士团的正式成员………”艾莉丝有意护着薇尔塞莉亚，但她也不得不承认刻晴是比自己的姐姐厉害。
“好了艾莉丝是姐姐技不如人，以后姐姐会加倍努力的，像今天的事情不会在发生了！”薇尔塞莉亚摸了摸艾莉丝的头下定决心说道。
“塞莉亚姐姐!”艾莉丝猛的一下抱住塞莉亚。
“停！停！停！”刻晴立马阻止这姐妹两个，在不阻止的话，自己的出场秀就成了姐妹情感关系大戏了。
“额……不好意思啊!”触景生情的塞莉亚差点忘了还有外人在呢。
“咳咳！咱也不说别的了，我是不是救了你们”两姐妹点了点头，算你们识相，刻晴接着说道:“常言道救命之恩以身啊呸……涌泉相报，你们是不是该表示表示!”差点秃噜嘴了，还好刻晴反应快及时改了过来。
“啊哦！恩人有什么要求只要我们能做到的一定给您办到!”塞莉亚说道，一旁的艾莉丝也点了点头。
“从现在开始你们欠我一个人情，还有把你们身上的钱通通拿出来！”妥妥的一幅强盗模样，这也不能怪刻晴的，做任务的报酬根本不够刻晴和蕾斯蒂娅两人消费的，吃的不说了，某个暗精灵还喜欢买些衣服啊，鞋子之类的，再说了当冒险家只是刻晴的一时兴起罢了。
艾莉丝正要说话被塞莉亚拦住了，钱这一块简单，就是人情这方面最好能不欠就不欠，毕竟人情债最难还了，万一对方提出什么过分的要求呢。
看着塞莉亚欲言又止的表情刻晴心中了然开口说道:“我知道你在想什么，你放心我不会让你们做一些伤天害理违背良心的事情，这一点请放心！”。
薇尔塞莉亚听到刻晴这么说明显松了一口气，从身上摸索了一会掏出来一个淡黄色印有几朵白色小花的荷包，哦对了还有从艾莉丝身上扒出来的几枚银币，在自家妹妹心痛的目光中递给了刻晴。
“那个……还不知道大人的……”，塞莉亚想知道刻晴的名字但是又怕她不高兴，说话都有些吞吞吐吐的。
“嗅嗅～荷花的香味……我叫雪.阿修道尔，这位是我的妹妹蕾斯蒂娅.阿修道尔，偷偷的告诉你一件事哦，我是魔王……”拿着荷包闻了闻，眼睛转了转又想到了什么好玩的事情趴在塞莉亚的耳边小声说道，趁着对方没反应过来咬了一下对方的耳垂后，拉着快要发狂的蕾斯蒂娅跑路了。
“哈～啊……”被人咬了耳朵，突如其来的刺激差点让塞莉亚身子一软瘫在地上，还好她扶住了身边的艾莉丝才没倒下。
“姐姐……你没事吧！你脸怎么红红的，是不是刚才的伤势……”不明所以的艾莉丝看到自家姐姐的异样有些担心。
“不用担心我的，……雪.阿修道尔……魔王……感觉帅帅的!”对于妹妹的关心塞莉亚淡淡的回应道，随即便回想起某人的身姿，摸了摸刚刚被对方咬了一下的耳朵塞莉亚的嘴角微微上扬，在原地发呆了几分钟后塞莉亚便带着艾莉丝离开了。

[WEB] 第十四章 坏蛋？混蛋？！

曲径通幽处，山谷迷雾中，夜晚明月高悬，皎洁的月光透过云层照射在大地上了使得幽静的夜晚突出来一丝明亮，劳伦夫罗斯特城外距离二里地之外的某处森林里有着一丝火光在闪动。
月光湖就在这里，至于为什么叫这个名字没人知道，只知道火光就是湖边，旁边还搭着一个帐篷，火堆上还架着几根用树枝串起的烤肉，旁边还有一个黑发少女穿着哥特风格的衣服坐在那里，暗紫色的眼睛一直看着湖里。
哗啦啦～一道水声响起，一抹紫色的身影从水里钻了出来正是刻晴，用手擦了一下脸上的水渍看着岸上的少女说道:“蕾斯蒂娅坐在岸上多无聊啊，一起下来玩吧！”。
蕾斯蒂娅看了一眼刻晴淡淡的说道:“幼稚！”比起玩水她还是更喜欢吃肉，“呀！你干什么……”扑通一声，趁着蕾斯蒂娅没注意刻晴一个闪身把她扔到了水里。
“看招!刻式脱衣法!”咻咻咻!趁着对方慌乱的时候，刻晴三下五除二就把蕾斯蒂娅的衣服脱个精光，精致的锁骨，光滑如玉的肌肤，漂亮的脸颊上沾有几根带水的发丝，刻晴的荷尔蒙被挑起来了。
“你……唔……”蕾斯蒂娅刚要开口嘴巴就被刻晴堵上了，炙热的气息扑面而来，即使在冰凉的湖水里面也能感受到对方体温………………，岸上小千幻的脑袋刚扭了过来就被灵儿给转了回去“小家伙有些东西不是你能看的，烤肉不香吗？”。
火堆旁边，灵儿和千幻抱着一串烤肉大快朵颐的吃着，另一边的暗精灵坐在树墩上身子扭到一边，丝毫不理会献殷勤的刻晴。
“别生气了，我这不是没忍住嘛！”刻晴来到蕾斯蒂娅的身后对着她的肩膀按了起来，想以这种方式讨对方欢心。
只是刻晴并不会读心术，她不知道蕾斯蒂娅生气根本不是因为那个，“哼！这次原谅你了，下次再这样我就不理你了!”看在刻晴这么讨好的份上，蕾斯蒂娅也不计较她刚刚把自己推下水的事了。
“嘻嘻！我就知道蕾斯蒂娅最好了，来先把鞋子穿上，我们吃烤肉去!”对着蕾斯蒂娅的脸蛋亲了一下刻晴蹲下来抓着对方的纤巧玉足拿起旁边的鞋子开始穿了起来。
“来啊～”用干净的树叶包起几块烤肉，然后拔下头上的簪子扎起一块肉放到了蕾斯蒂娅的嘴边。
“……这太不卫生……唔……咳咳！你……味道不错！”蕾斯蒂娅一脸嫌弃的说道，不过还没说完刻晴瞅准机会直接把肉塞到了她的嘴里，本来还以为一块烤肉而已没想到还挺好吃的。
“放心啦！这可是我的宝贝，还有我可是神体，身上根本不会有一粒灰尘的!”刻晴拿起一块烤肉塞到嘴里边吃边说道，蕾斯蒂娅想起来之前灵儿也确实说过，她也就不在计较了，就这样几人吃着烤肉玩着游戏度过了这个夜晚。
————————————————————
“哈啊～”天微微亮，帐篷里的刻晴睁开了惺忪的睡眼坐了起来，砰!啪!咣当！帐篷里传来阵阵响声，不一会刻晴的身影跑了出来，手上还拿着没睡醒的小千幻。
“可恶啊！混蛋别跑!”轰!可怜的帐篷被蕾斯蒂娅的怒火给轰飞了，只见蕾斯蒂娅原本精致的面容上不知怎么了被人用笔画成了一个大花脸，联想到刚才刻晴的行为十有八九是她干的了。
一路上鸟兽溃散，树林里一道紫色的身影呼啸而过，同时一道黑色的身影紧随其后，“芜湖～”跑在前面的刻晴心情似乎不错，“芜湖？你芜湖个毛线!”咻嘭！一道黑色光束从身后射来，蕾斯蒂娅的声音传来。
“哈哈哈！蕾斯蒂娅这么好的天气可不能睡懒觉呀！”刻晴一边躲闪一边说道。
“呸！我只知道打扰淑女的睡眠这种行为是可耻的，还有你居然在我脸上乱花，气死我了！”蕾斯蒂娅是越想越气，她现在只想抓住刻晴好好的揍一顿，只不过刻晴的身影很是灵活，每次蕾斯蒂娅快要抓住她的时候总能被刻晴躲过去。
“蕾斯蒂娅……咦？人怎么没了？”刻晴回头看了一眼却发现蕾斯蒂娅的身影早就没了，哗啦！在刻晴停下来张望的时候一条黑色的铁链突然缠到了她的腰上，哒哒！刻晴转头一看蕾斯蒂娅的身影从一颗树后出现。
“跑啊！继续跑啊！”蕾斯蒂娅看着刻晴晃了晃手里的锁链露出了得意的笑容，“呀!……”只不过没等她高兴起来，刻晴一把抓住腰上的锁链凭借着自身的力量直接把蕾斯蒂娅拽了过来。
刻晴张开双手接住蕾斯蒂娅原地转了个圈，左手搂住对方的腰部，右手握住对方的手，两人对视了起来，紫红色的眼睛像宝石一样好看，有时候蕾斯蒂娅觉得这家伙比自己还像个精灵。
“那个……咱能好好说话不，先把我放了行吗？”这会蕾斯蒂娅没有了刚才的得意样子，说话都有些小心翼翼了起来（你给老娘趴!……蕾斯蒂娅的脚狠狠的踩在了作者君的脸上），昨晚嘴都肿了到现在还没好，身为一个高位精灵我容易吗我。
刻晴没有说话就这么盯着蕾斯蒂娅，硬要说变化的话就是脸上带着笑容，蕾斯蒂娅眯着眼睛有些不敢看刻晴“阿诺～能听懂我的意思……唔……”得了，这个大猪蹄子看来自己这嘴又要肿了。
哇！有霸道总裁那味了，不过刻晴想说的是，本来她没打算这么做的，只是因为【滴……小主人你期待已久的任务来了，任务:进攻与防守，来吧让蕾斯蒂娅看看谁才是o的一方，任务奖励:魔王之力，恢复自身对元素的掌控力，任务失败:被蕾斯蒂娅进行捆绑play】刻晴突然觉得任务失败也不错，不过为了提升自身的实力她觉得还是等以后有机会了可以尝试一下。
“嗯～啊～唔～啾，舌头那个……啊！”蕾斯蒂娅尝试反抗，刻晴也能感觉到怀里少女的抵抗，不过渐渐的反应小了，反正这种感觉我又不讨厌，再说了这坏蛋亲都亲上了，躲又躲不了还不如放弃抵抗好好享受呢。
寂静的树林里传来少女的喘息声，呢喃声，以及一些令人脸红耳赤的声音响起……………………。

[WEB] 第十五章 有些冒失的少女!

“落花闪!”在离王都附近的小木屋里刻晴手持菜刀使出了自创的招式，刀光闪过樱花飘散这一切只不过是幻像而已，所谓的樱花只不过是刻晴为了好看特地弄出来的。
“蕾斯蒂娅起床了!”经过半个小时的时间刻晴做好了早餐，把饭菜摆在桌上后，解下围裙便上楼去准备叫醒某个小懒虫，哦不对是三个。
距离刻晴获得魔王之力已经过去两个多月了，和蕾斯蒂娅商量之后两人决定去王都参加剑舞祭大赛，至于为什么花了两个月的时间，那只不过是因为两人都抱着游山玩水的心态在赶路。
而这间木屋也是在来到这里之后用冒险和“好心人”的钱买的，屋子不大但是正对刻晴的胃口，就这样几人便在王都附近定居了，刻晴每天除了磨炼武技和魔法，剩下的就是和蕾斯蒂娅贴贴。
咚咚!刻晴来到蕾斯蒂娅的卧室门口敲了敲门，“没反应，难道还在睡觉？哼哼！蕾斯蒂娅酱这可不能怪我咯，送上门的不要白不要!”打定主意后刻晴推开门轻手轻脚的走了进去。
暗紫色的色调，床单、被子、窗帘、除了墙壁以外全都是暗紫色的，看样子对方挺中意这种色调的，刻晴眨了眨眼睛摇了摇头不去思考这些了，她现在的主要目的就是来偷袭的，想想就刺激。
刻晴来到床边就看到被子上鼓着一个包，一想到对方像只小猫一样缩在里面刻晴差点笑了起来，“嘿嘿！蕾斯蒂娅～我进来喽～”轻轻的掀开被子刻晴蹑手蹑脚的钻了进去。
“嗯？不对!……唉～怎么出不去了!”被窝里的刻晴手上摸了一下发现不对劲，正要爬出去却发现自己出不去了，想来想去估计是蕾斯蒂娅干的了。
事实确实如此，早在刻晴叫她的时候蕾斯蒂娅就醒了，之所以没起来就是为了坑一下刻晴，用她的话来说就是谁让刻晴最近老是欺负自己。
啪!啪!“让你欺负我！看我怎么收拾你！”蕾斯蒂娅跨坐在上面对着刻晴的屁股拍了起来，“啾～”，“怎么了，怎么了？”原本还在睡觉的千幻和灵儿听到动静醒了过来，看清楚眼前这一幕后千幻又躺下睡了，“幼稚！”灵儿说了这么一句话后也不在理会了。
“小蒂娅你以为施展了禁制我就出不来了吗？哼哼！我有很多种方法可以出来，我劝你耗子喂汁!”被窝里传来刻晴的话语。
“切～吹牛谁不会啊！等你出来再说吧！”蕾斯蒂娅嘴硬的说道。
“……精灵魔装!”沉默了一会之后，被窝里的刻晴突然喊道，接着本该跨坐在刻晴身上的蕾斯蒂娅直接化作了一把剑，啪的一下掉在了床上……
吃过早餐后蕾斯蒂娅坐在椅子上，手不自觉的揉了揉自己的屁股，心中暗道:混蛋一点都不懂得怜香惜玉，少女的小情绪刻晴看在眼里。
“吃完了吧！那么该干正事了!”刻晴双手交叉撑着下巴看着蕾斯蒂娅说道。
蕾斯蒂娅苦着一张脸最后不情不愿的端着盘子到了厨房，不一会里面就传来了哗啦啦的响声，很显然厨房的人现在的心情透露出了满满的不爽。
————————————————————
街道上暗精灵少女走在前面双手挥动着，很明显还在为今天早上的事情耿耿于怀，刻晴看到路边一个卖女孩子东西的小摊子走了过去。
蕾斯蒂娅虽然生气但是对于刻晴的动静她也是一直关注的，看到刻晴的动作蕾斯蒂娅停下了脚步跟了过去。
“来瞧一瞧，看一看了上好的首饰，采用纯天然的宝石打造，唉！小姐您看中哪一个了!”正在吆喝的老板看到刻晴过来赶忙献起了殷勤。
“就算你送我礼物我也不会原谅你的！”这个时候蕾斯蒂娅也来到了摊子前。
刻晴没有回答只是在认真的在摊子上挑挑拣拣，找了一会一条黄色的手链被刻晴拿在手里，“嗯～不错，来小家伙戴上看看好不好看!”把趴在肩膀上的千幻拿了下来，说着就把手链当项链戴在了她的脖子上，蕾斯蒂娅愣住了，千幻也是呆住了，不过很快就回过神来，抱着刻晴的脸蛋蹭了蹭用行动代替了语言。
“不错不错！对了还有小彩的、小祈的、黑子的、嗯～奈亚子那个家伙虽然总喜欢搞事情，但是再怎么说也是我妹妹也给她买一个吧！”说来说去就是没说身边的暗精灵，灵儿一脸无语的看着自己的小主人，她觉得奈亚子根本看不上这东西，邪神大人估计一直惦记着王之财宝里的宝贝。
“你……你……”太气人了，蕾斯蒂娅决定了她要解除契约让这个混蛋去死吧！在看到暗精灵少女生气的表情后刻晴的目的达到了，锵锵锵!一条暗紫色的水晶项链出现在了蕾斯蒂娅的眼前。
幽暗深邃，散发着浓郁的黑暗气息，再加上精致的雕工，好吧！暗精灵少女一把抓下了眼前的项链，“咳咳！别以为我会原谅你，只有这个是不够的……”蕾斯蒂娅别扭的说道。
偷……咳咳！意外得到了几块上好的宝石，每天用魔力打磨，看到暗精灵少女的表情后刻晴觉得这些天的辛苦都是值得的，想走那是不可能的，刻晴表示:我看上的妹子绝对跑不了。
“老板刚才那些东西多少钱!”虽然都是一些不值钱的东西，可万一像小说里那样捡着漏呢，那不就赚到了吗。
“啊……哦!这些一共三银一铜，小的承惠零头给小姐抹了一共三枚银币!”吃着狗粮的老板被刻晴这么一喊回了神赶忙说道，从口袋里掏出三个银币递给了老板之后刻晴就带着还在神游天外的蕾斯蒂娅离开了。
“啦～啦啦!怎么样好看吗？”与之前的反应截然不同这次蕾斯蒂娅迈着欢快的步伐，语气中透露着喜悦。
乐极生悲，这不在一个岔路口哪里，因为视线的缘故蕾斯蒂娅迎面撞上一个身影“哎呦！X2”，两道声音响起。
刻晴赶快把两人拉起来，这会刻晴才看清楚少女的容貌，头发是黑色的，不过与一般黑色不同的是在发尾的颜色却是红色的，一双如火般的红瞳，身上穿着一件墨绿色的jk服饰，刻晴的第一印象是一个充满活力的少女。

[WEB] 第十六章 少女露比亚？！

“你没事吧！”刻晴伸手拉起对方，少女顺手起身拍了拍屁股说道:“身体上没事，就是我的心灵受到了极大的创伤……”刻晴的笑容僵住了，客套话啊！客套话而已你懂不懂，听这意思对方是讹上自己了。
“哎呦呦～雪儿我的心灵也受伤了!”干得漂亮！蕾斯蒂娅有样学样的操作刻晴直呼干得漂亮，不愧是自己人知道给自己省钱。
“谁能告诉我这是什么情况？”一家餐厅里刻晴看着蕾斯蒂娅有说有笑的和女孩聊着，事情不应该是双方道个歉然后各回各家，各找各妈的吗，怎么会变成这种情况。
“呼～吃饱了，谢谢两位好心人能请我吃饭，对了我叫露比亚!”吃饱喝足之后女孩擦了擦嘴说道，听到女孩的自我介绍刻晴惊了。
“露比亚？是那个露比亚.艾尔斯坦因吗？”刻晴赶忙追问道，看到对方点了点头后刻晴懵逼了，如果没记错的话，露比亚.艾尔斯坦因可是灾祸的精灵姬，红莲的圣女这么厉害的人物，怎么会是这么一个坑货，刻晴觉得有必要离对方远远的。
“咳咳……好心人你怎么可以这么形容女孩子呢，太失礼了!”露比亚冷不丁的说了这么一句话。
“…………你能听到我的心里话？”刻晴有些不淡定了。
对方也没说话只是看着刻晴调皮眨了眨眼睛，这边刻晴两人的对话蕾斯蒂娅也是一丝不落的听着，结合对方的话再加上从她身上感受到的气息，如果能说服对方也许是个不错的战力。
“我说大小姐啊，饭也吃了，话也聊了能不能别在跟着我们了～”刻晴回头对着一直跟着她们的露比亚说道，这边蕾斯蒂娅还想说什么，不过被刻晴制止了。
“还不行哦～身为贵族，对于请我吃饭的好心人我连名字都不知道这是非常失礼的”露比亚手指放到嘴边微微轻启道。
“……雪.阿修道尔这是我的妹妹蕾斯蒂娅.阿修道尔!名字已经告诉你了，再见！”说完抱起蕾斯蒂娅一个闪身消失了。
露比亚看着刻晴消失的方向淡淡的说道:“雪.阿修道尔～魔王大人我们还会再见的!希望你可以激活我身上的圣女潜力这样我就能……”，呢喃声渐渐远去，在看过来此处已经没了人影。
另外一边刻晴已经带着蕾斯蒂娅回到了家中，刚一下地蕾斯蒂娅有些激动的说道:“雪你刚才干嘛不让我说话啊！”她需要一个解释。
“你是不是想说对方实力强，又是大贵族的小姐，说不定到时候对我们解放精灵王有着很大的帮助!”刻晴缓缓道来。
“额……对呀……哎呀！你干嘛？”蕾斯蒂娅点了点头正要夸赞刻晴聪明的时候，刻晴一个脑瓜崩弹在了她的额头上。
“小笨蛋先不说我们才刚认识露比亚，就算一个熟悉的人你能保证对方不会坑你吗，人心隔肚皮啊！亏你还活了这么久!”刻晴数落着蕾斯蒂娅。
结合自身的经历蕾斯蒂娅挺赞同刻晴的说法，就那这混蛋来说，开始对自己挺好的，结果呵呵！
“……咳咳！事先声明除我以外的啊！”看到蕾斯蒂娅的眼神，刻晴就知道对方在想些什么，连忙把自己排除在外。
————————————————————
客厅里刻晴躺在沙发上，蕾斯蒂娅侧躺在她的怀里，“这就是你说的游戏吗？”蕾斯蒂娅看着这个叫手机的屏幕上刻晴手指滑动点了一下屏幕上的一个熟悉的头像，应急食物派蒙。
手机里的正是前世米哈游的大作，原神这款游戏，刻晴用三天好吃的贿赂了灵儿让她把自己手机上下载了一个，当然除了游戏以外就连充值窗口刻晴也让灵儿同步了，还有一些其他杂七杂八的软件之类的。
这不今天下雨，刻晴也就不出去了，就这么搂着蕾斯蒂娅开始了异世界的提瓦特大陆的旅行。
“看起来好厉害的样子!”虽然刻晴已经告诉过蕾斯蒂娅这些只是假的，但是暗精灵少女还是被开头女王的出场给震撼到了，然后在蕾斯蒂娅一幅早就知道的表情中刻晴直接选了妹妹，过了一遍熟悉的新手教程之后来到了为角色命名的环节了。
“刻晴!”该昵称已被占用，“白井黑子!”该昵称已被占用，“狱彩海美!”该昵称已被占用…………“蕾斯蒂娅!”命名成功，“终于取好名字了!”游戏昵称向来是最难的环节。
“嘿嘿！看来还是我……”，“小笨蛋别高兴的太早了，我能取到你的名字那是因为其他的人气太高了”蕾斯蒂娅还没高兴起来刻晴直接一盆冷水泼了下来。
“真的吗？我不信！”蕾斯蒂娅有些不服气。
“灵儿!一星期的美食!”刻晴对着沙发另一头喊道，【好的小主人!】Duang!一个大大的液晶电视出现在客厅的对面，咔吧！【蕾斯蒂娅女主人这里】灵儿对着蕾斯蒂娅喊了一声，这个时候屏幕里播放的正是超电磁炮这部番剧。
这边蕾斯蒂娅看着番剧，另一边刻晴来到了她最讨厌的抽角色环节，刻晴直接跳过女仆的池子，直接来到了还剩几个小时的胡桃池子。
“灵儿我要充钱!”【滴……经过换算一枚金币可以兑换一千元人民币!请问小主人要换多少呢？】“给我先换十枚!”有钱就是大气。
由于自身幸运的加成，刻晴花了几百抽把胡桃抽毕业了，哦对了顺便“自己”也满命了，开局角色有了那么现在就可以开始刷任务下副本了。
“气死我了，为什么我的出场时间这么短，为什么？！”刻晴正在打着特瓦林突然一道黑影糊脸，手机被碰掉了，当然讨伐的任务也是失败了。
“怎么了蕾斯蒂娅？”游戏而已刻晴也不在意，比起任务她更在意蕾斯蒂娅。
“就是那个啦…………!”蕾斯蒂娅对着刻晴说起了原因，原来是因为自己一个最高级别的暗精灵在精灵使的剑舞这部剧里居然不是主角，而且还把自己的性格……总之就是不满自己的设定。
“我倒是觉得除了镜头之外其他的差别不大，对了你对于风早神人什么印象!”刻晴问了一个关键问题。

[WEB] 第十七章 不请自来的客人!

“风早神人？哦你是说那个小家伙吗？”蕾斯蒂娅一时没想起来，回忆一下后才明白刻晴说的是修道院的那个小孩。
“想法？要什么想法，难道说你想让我和这个动漫里一样去找那个小家伙，然后抛弃你，嗯？这么一想好像挺不错的!”蕾斯蒂娅跨坐在刻晴的身上用充满诱惑的声音挑逗着刻晴。
“你想的美！问你这个只是形式上，你是我的!”刻晴捏着蕾斯蒂娅的下巴一脸严肃的说着。
看着一脸严肃的刻晴，还有语气中的情绪蕾斯蒂娅是很开心的，不过面上却还是一幅无所谓的样子，扒拉开刻晴的手，虽然知道蕾斯蒂娅只是在逗自己，但是该有的惩罚还是要有的，再次把蕾斯蒂娅的脸转了过来，罕见的是这次对方居然主动闭上了眼睛，既然这样刻晴可就不客气了，看着对方的双唇缓缓的低下了头，咚咚咚!就在快亲上去的时候，一道敲门声响起。
咻!蕾斯蒂娅直接化作光束消失了，只剩下刻晴在沙发上，“啊～我要看看是那个混蛋!”多好的机会啊，吱呀！打开门一看门口这不是前两天刚见过面的露比亚吗。
“额……我是不是来的不是时候啊……”看着刻晴的表情露比亚不好意思的挠了挠头，知道你还敲门，说是这么说，不过刻晴还是让露比亚进屋了。
“给!大小姐不在家待着来我这里干嘛？”从桌子上拿起一个苹果递给了对方。
露比亚接过苹果后咬了一口说道:“哎呀！这不是前两天碰到雪妹妹后姐姐茶不思饭不想的～!”，“说人话！”看着对方嗲里嗲气的声音刻晴压住心中的怒火。
露比亚手放在嘴边轻咳一声说道“咳咳！我想请你到我家里吃饭!……别误会我只是单纯的想要回礼而已！”。
刻晴可不认为露比亚大老远跑来找自己就是为了一顿饭，只怕醉翁之意不在酒吧，不过刻晴倒是想看看对方到底想玩什么花样，嘛！反正任何手段在绝对实力面前都没有，虽然刻晴并不是绝对的但是她比较擅长细水长流。
刻晴看着露比亚问道:“吃饭可以，什么时候？还有地点在哪？”刻晴想赶快打发对方好继续之前的事情，只是她好像忘了露比亚能感应到。
其实在门外的时候，“嗨～你好！嗯，不行这样显得太熟了吧！……好久不见？……啧，要不先看看里面在干嘛？”说干就干，露比亚身上红光一闪随后眼前就出现了沙发上的事情，也不知道怎么回事露比亚鬼使神差的在刻晴最关键的时候敲下了门，接下来的事就不用说了。
露比亚知道刻晴着急赶自己走是为了做什么，心中不免有些吃味，迈步走向刻晴在两人快贴在一起的时候露比亚从怀里拿出一张邀请函递了过去，在刻晴接过去时，露比亚突然贴着刻晴的耳朵说了一句“雪妹妹你觉得我和蕾斯蒂娅比谁好看呢？”说完不等刻晴回答直接跑了。
“她到底想干嘛啊？……算了先不管了，蕾斯蒂娅～蕾斯蒂娅!…………”刻晴随手就把邀请函扔到了桌上，开始叫着蕾斯蒂娅想把刚才没完成的事情给完成了，但是刻晴她怎么叫都没人应。
————————————————————————
“这就是你家？！！”下午四五点左右刻晴找寻蕾斯蒂娅无果后，顺便屠戮了几个小时的丘丘人之后，便一个人照着邀请函上面的信息来到了露比亚的“家”里，看着眼前这个随处可见的小房子刻晴发起了疑问，这妹子不是四大贵族之一艾尔斯坦因的大小姐吗，怎么住这种地方，难道说对方已经落难了吗？
刻晴的想法被感应到了，露比亚有些娇嗔道:“太失礼了，我就不能有些特殊的爱好吗，谁规定的大小姐一定要住的好才行!”露比亚叉着腰表情也严肃了起来。
“啧，我很想知道你是怎么知道我内心的想法的？”。
“嘻嘻！这个啊……是秘密哦!”。
露比亚的表情在刻晴眼里确实有些调皮可爱，不过刻晴也知道对方这些不过是演戏罢了，她可是知道的露比亚.艾尔斯坦因身体里可是隐藏着圣女力量的，对方接触自己估计是为了激活这股力量的吧。
“…………”露比亚的表情僵住了。
“哎呀！我忘了你可以听到我内心的想法的!”刻晴故作惊讶状。
“呵呵～看样子和平的手段不行了!”呼～露比亚笑眯眯的看着刻晴，手中突然出现一团燃烧的火焰，火红色的火焰看起来炙热无比，但是给刻晴的感觉却是有些寒意。
“停！有话好说！我是友军！”在露比亚冲过来的一瞬间刻晴立马喊道，吓得露比亚脚步一个踉跄差点摔倒，等站好之后露比亚有些不解的看着刻晴。
看着露比亚懵逼的表情刻晴接着说道:“咳咳！来你告诉我圣女的力量怎么解封我帮你!”不愧是你，对于妹子的要求，尤其是漂亮的，刻晴向来不会拒绝。
听到刻晴的话露比亚眼前一亮，手中的火焰更胜几分，面带笑容的说道:“既然这样的话，那就请魔王大人抱着杀死我的态度和我决斗吧！红莲之火!”轰!一道赤红色的火光冲向了刻晴。
“水遁.水阵壁!”一道用魔法凝聚的水墙出现在刻晴的面前挡下来对方的攻击，咔!预想中的水蒸气并没有出现，水墙和火焰相撞时以极快的速度冻成了冰，趁着阻挡片刻的时间刻晴急忙抽身离开。
“红莲业火斩!”露比亚手里汇聚了一把用火焰形成的剑对着刻晴砍了过来。
铛!“蕾斯蒂娅!精灵魔装贯穿真实的魔剑!”刻晴手背上暗紫色的契约法阵闪过一道亮光，刻晴手里出现了一把暗紫色的剑挡住了露比亚的斩击。
“喂喂!这是什么情况？你们两个怎么打起来了？”不知道从哪里被刻晴强行召唤过来的蕾斯蒂娅看到眼前这一幕有些懵逼了。
“待会在和你解释，现在我们还是解决眼前的问题吧！”刻晴可没时间和蕾斯蒂娅解释，因为露比亚的攻击已经尽在眼前了。

[WEB] 第十八章 蕾斯蒂娅吃醋了、力量的觉醒!

铛!铛!小屋子里传来刀剑相交的碰撞声，一红一紫两道身影丝毫不觉得这空间的狭小，“流云火舞!”露比亚高呼一声，一道米子型的火焰从她手里的剑上斩出，朝着刻晴飞了过去。
“霜寒化身!”刻晴一个后撤步滑走，原地留下一个冰属性的分身，虽然名字一样，但绝对不是椰羊秘书的技能哦。
轰!这次的撞击终于让这间小屋子的压力到达了极限，好在这里不是闹市区，两人打斗的动静虽然大但是周围并没有什么人围观。
露比亚欺身压了过来说道:“魔王大人能用点力不，没吃饭吗？”说完提剑斩来。
是可忍孰不可忍，被人这么嘲讽刻晴可忍不了，要不是怕伤到对方刻晴早就把露比亚拿捏的服服帖帖的，刻晴一边躲闪着对方的攻击，一边寻找着机会，终于在露比亚抬腿踢向刻晴的时候，刻晴顺手一抓趁着露比亚失去平衡的一瞬间，“禁域之锁!”（纯属中二而已）随着刻晴的话落几条黑色的锁链捆住了露比亚。
看着对方挣扎的样子刻晴勾起嘴角笑道:“哼！你还是省点力气吧！……啧啧，一个大小姐不好好享福，天天都想些有的没的!”刻晴左右打量着露比亚。
“雪你打算怎么处理她呢？”蕾斯蒂娅变了回来。
啵～刻晴亲了一下蕾斯蒂娅说道:“嘻嘻！当然是帮她觉醒力量啦！”，随后又看了一眼露比亚说道:“这里不适合觉醒力量，我们还是先离开这里再说!”，蕾斯蒂娅懂事的点了点头化作光束消失在刻晴的手背上。
“你要怎么帮……呀！”露比亚话还没说完整个人就被刻晴扛了起来，咻咻!几个箭步两人便消失在原地，不一会儿刻晴就带着露比亚回到了自己家里。
刚回来蕾斯蒂娅就冒了出来，正当她准备扑到刻晴身上的时候，一根手指点在了她的额头上，手指的主人正是刻晴，蕾斯蒂娅也不知道怎么回事突然感觉自己的意识正在不断消失，在最后一刻蕾斯蒂娅似乎明白了什么，“你……你不许……不许做对……”话还没说完人就晕了过去。
“……你该不会是……哎呦！”露比亚整个人被刻晴扔到了床上。
刻晴嘴角露出一丝邪恶的笑容说道:“灵儿给我把她的能力封印了”，【……好的小主人!】，露比亚看到一个三头身的小家伙突然出现对着自己放了一道白光，露比亚仔细检查一下发现自己毛事都没有，也不知道刻晴让这小家伙出来干嘛。
就在这时露比亚身上的控制被刻晴解除了，“魔王大人……哈？？？”，露比亚刚想起身却发现自己摊在床上浑身发软，连起来的力气都没有，这个时候她似乎明白了什么，“我……我告诉你……你可不能乱来啊！”语气也丝毫没有刚才的强势了。
“嘿嘿！之前你不是挺拽的吗？现在求饶晚了!”唰唰三下五除二的刻晴就把露比亚的衣服给扒了个精光，对方那还比较青涩的身躯露了出来。
露比亚急了“雪妹……雪姐姐你大人不记小人过放了我吧，刚才是妹妹的错……求求你了～”语气要多可怜有多可怜，不过她越是这样刻晴越是想要好好欺负一下对方，接下来就是一些不可描述的事情了…………。
“额……有些过火了啊！”看着已经昏过去的露比亚，刻晴拿起一边的被子先把对方的身体盖上，看着自己有些凌乱的衣衫刻晴略微整理了一下，然后抱着一丝侥幸的心理刻晴下楼了。
“果然已经醒了!”刻晴来到客厅后，本该昏过去的蕾斯蒂娅已经醒了，现在正坐在沙发上看电视呢，灵儿也是坐在旁边一动不动的，【小主人你自求多福吧！】刻晴耳边响起灵儿的话。
刻晴来到沙发上坐到了蕾斯蒂娅的身旁拉起对方的小手握住，只不过某人可不乐意，直接把手抽了出来，蕾斯蒂娅也不说话就这么盯着电视屏幕。
“嗨～嗨!亲爱的蕾斯蒂娅酱！”刻晴伸手在对方的眼前晃了晃，啪的一声，刻晴的手直接被蕾斯蒂娅甩在了一边。
“生气了？”刻晴歪着头看着蕾斯蒂娅。
“没有!我为什么要生气!”某人的表情可不是这么说的。
在接下来的十几分钟里刻晴尝试了很多方式来吸引蕾斯蒂娅的注意，比如说挠对方的咯吱窝，扮鬼脸、讲笑话等等，结果一点卵用都没有。
“噗！”就在这时蕾斯蒂娅突然笑了起来，不过一想到刻晴还在旁边又忍了过去，刻晴看了一眼蕾斯蒂娅后顺着对方的目光看了过去，原来是猫和老鼠啊，正巧里面刚好播到汤姆裤裆劈大树的一幕。
蕾斯蒂娅拿起一边丝毫不敢动的灵儿说道:“这只猫好好笑啊，不会说话但是却使人开心，一点都不像某个气人的混蛋，灵儿你说是不是呢？”蕾斯蒂娅一边说着一边摸着灵儿的脑袋。
“女……女主人说的极是，要我说小主人就是一个混蛋，老不要脸了!”，【小主人我这都是为了自保啊！你不会怪我吧！】。
“啊～雪.阿修道尔你这个混蛋!”就在刻晴准备吐槽灵儿这个二五仔的时候，一道愤怒的少女女声响起，只见露比亚穿着睡衣露出一对大白腿怒气冲冲的跑了出来，怒火中烧的露比亚丝毫没注意到自己身上散溢着点点白色的圣光。
“停！在生气之前你先看看你身上有没有什么不一样的感觉!”在露比亚出手之前刻晴伸手指了指。
“嘶～你个混蛋，你还说……啊嘞嘞!这是圣女之力!”起先露比亚还以为刻晴是指那方面的，气的她一冲动动作有些大了，结果一股疼痛感传来，差点疼的她当场倒地，稍稍休息一下后露比亚才发现自身周围围绕着一些白色温和的光点。
通过近距离的感受，再加上从文献中得到了线索，露比亚知道了身边的白光正是自己想要觉醒的圣女之力，这让她怎么说呢，圣女之力就这么儿戏的被刻晴给激活了。

[WEB] 第十九章 蕾斯蒂娅与露比亚？！

阳光明媚，微风拂过，天气格外的清爽，今天本该是一个令人放松心情，坐在草地上吃着野餐和朋友一起聊天休息的好日子，至少在看到一红一黑两道身影对峙之前刻晴是这么想的。
两人当中的蕾斯蒂娅率先开口说道:“堂堂艾尔斯坦因家的大小姐有家不回天天跑到这来，这可一点都不像一个大小姐的样子!”，语气中透露着一丝不爽，自从上次露比亚力量觉醒后，这半个多月蕾斯蒂娅每天都能看到这家伙。
露比亚反驳道:“雪姐姐还没说什么呢，就算让我走那也不是蕾斯蒂娅该说的，你说是不是嘛亲爱的魔王大人～!”说完抱着刻晴的手臂嗲地嗲气的撒娇着。
“哈……”刻晴一脸享受的表情，没办法虽然露比亚的规模还小，但是刻晴还是可以感觉到对方胸前的柔软。
奈斯！刻晴的表情露比亚看在眼里，看来这招管用，露比亚力量已经觉醒了，现在打算说服刻晴让她站在自己这边，一起歼灭精灵王，毕竟对方的实力不弱，再加上那啥……人家可是正经的黄花大闺女，就算是为了帮自己觉醒力量，刻晴也不能吃干抹净不认账的。
在想着这些的同时再一次的与刻晴近距离的接触，看着对方精致的脸庞，水嫩的双唇，露比亚看的有些入迷，想起来之前身体上传来的奇妙感觉，脸上慢慢的染上了红晕，双腿来回摩擦着，身体也不由的软了起来。
“嗯？额……露比亚你……”，露比亚的异状刻晴也察觉到了，看着不断靠近自己的露比亚，还有对方有些发热的身体，刻晴当然知道怎么回事，不过这会蕾斯蒂娅还在旁边看着呢，刻晴赶忙叫着对方，希望露比亚能回神，她可不想作死的。
哗啦!一道暗紫色的锁链从蕾斯蒂娅的手中出现，缠住露比亚的小腿，“你这**的母猫给老娘爬!”蕾斯蒂娅拽着露比亚直接甩了出去，嘭！露比亚的身体直接撞到了树上，这边蕾斯蒂娅慢悠悠的来到刻晴的面前，并没有在意刻晴抽搐的嘴角，直接坐到了她的腿上，也就是露比亚被甩飞之前的位置。
“混蛋!!!”一道少女的怒吼声传来，露比亚身上燃烧着赤红色的火焰飞了回来，尤其是在看到刻晴腿上的蕾斯蒂娅还给了她一个挑衅的眼神，噌的一下，露比亚身上的火焰再次升腾起来。
看着对方升腾的战意，蕾斯蒂娅也早就看露比亚不爽了，只见她站了起来来到露比亚的对面，身上也开始散发着浓郁的黑雾，眼神交加刻晴仿佛能看到火花在两人之间交织着。
“唔咿～”这个时候千幻来到刻晴的手心里，回头看着刻晴似乎有些担心。
刻晴手指逗着千幻说道:“放心好了她们不会真打起来的”有时候打脸就是来的快。
“红莲业火!”
“幽影刺!”
蕾斯蒂娅和露比亚在刻晴刚说完直接发动了攻击，“小主人你是国服扁鹊吗？”这个时候灵儿出来吐槽道。
“幽蓝之焰!”
“暗影领域!”
露比亚手中的赤红色火焰变成了幽蓝色的散发着冷冷的寒意，蕾斯蒂娅也不甘示弱，双方就这么僵持着，而在一旁吃瓜的几人就这么看着，估计两人打累了就停了，不是刻晴不想阻止，主要是刻晴帮谁也不好，干脆就当是即兴表演吧！
“你这个**母猫!”
“矮子、平板、飞机场!”
“哼！什么红莲圣女，整个就是一个狐狸精!”
“呸！区区暗精灵也好意思说我!”
快要睡着的刻晴听到这动静抬头一看被眼前的一幕惊呆了，本来还是魔法互轰的两人这会已经开始上手了，蕾斯蒂娅和露比亚身上的衣服有些脏乱，头发也有些凌乱，兴许是打累了两人正在哪里打嘴炮。
正当两人要再次扭打在一起的时候，刻晴一个闪身出现在两人的中间把两人给分开了，“蕾斯蒂娅安静一下，瞅瞅你这样子，这就是你说的所谓的淑女吗？没一点形象!”。
训斥完蕾斯蒂娅之后刻晴又转头看着正要发笑的露比亚，正当蕾斯蒂娅以为刻晴会一视同仁的时候，刻晴也确实训斥了露比亚，“还有你露比亚，多大的人了，怎么还像个小孩子一样，你作为艾尔斯坦因的大小姐要注重礼数!”只不过这话听在蕾斯蒂娅的耳中总觉得有些怪怪的。
刻晴表示该宠的时候要宠，尤其是蕾斯蒂娅，这不刚教育完两人，刻晴拉着像一个受气包一样的蕾斯蒂娅来到树下，把她按坐在草地上拿起千幻变得梳子开始梳理对方的头发。
露比亚看着刻晴梳理对方的动作，尤其是蕾斯蒂娅那得意的表情，露比亚看在眼里心里总觉得有些不是滋味，随着主人心情的变化，白色的小皮鞋来回踢着地上的石子。
场上的互动刻晴也注意到了，刻晴叹了口气，帮蕾斯蒂娅梳理好头发后刻晴看着露比亚说道:“露比亚!过来!”对着不远处的某人招了招手。
露比亚本来还有些小情绪，突然听到刻晴的呼唤，立马高兴的跑了过来，坐在刻晴的前面挤了挤旁边的蕾斯蒂娅，不过这次蕾斯蒂娅还是很好的克制住了自己，对于露比亚的挑衅她也不搭理，直接主动做到了一边抱着灵儿看起了风景。
“灵儿你给我说说那个狱彩海美的女孩吗？”蕾斯蒂娅下巴枕着灵儿的脑袋问道。
“狱彩海美女主人傻傻的，天然呆，性格温和……和小主人是青梅竹马!其实蕾斯蒂娅女主人我觉得你根本不必担心这些问题的!”因为狱彩海美已经看淡了。
“谁……谁担心了，哼！还有不许叫我女主人!”蕾斯蒂娅有些别扭的说道。
另一边刻晴帮露比亚收拾好妆容后，看着不远处蕾斯蒂娅低着头不知道在弄些什么，不过从对方颤抖的肩膀上刻晴能看的出来对方的心情应该是不错的，这倒是令她有些好奇。
“哎呀！这个刻晴就是一个屑啊！”
刻晴似乎听到了自己的名字，急忙过来，接下来的一幕令刻晴有些无语，只见蕾斯蒂娅拿着手机玩着原神，控制的角色正是牛杂师傅，正在下副本，蕾斯蒂娅似乎有什么恶意，控制着和自己长得一模一样的角色打着震雷山的副本，貌似对方想通过游戏来满足自己的某些想法。

[WEB] 第二十章 暗精灵的礼物？！我没有开挂!

正文之前的一点话想说一下，作者第一次写小说，文笔真的差，还有写这本小说的时候，根本就是心血来潮才写的，就好像……我也形容不上来，还有就是感谢一直坚持到这里的读者大大们，谢谢你们(*๓´╰╯`๓)♡，当然最主要还是我一般不怎么看评论的嘻嘻！
光阴似箭，日月如梭，刻晴来到这个世界已经一年多了，餐桌上蕾斯蒂娅和露比亚一如既往的针锋相对，嗯？怎么说呢刚开始的时候蕾斯蒂娅还是不待见露比亚的，不过经过这么长时间的接触蕾斯蒂娅也就慢慢接受了，除了偶尔毒舌一点别的到没什么了。
今天除了日常的小打小闹之外还有一件重要的事情，那就是刻晴的生日，没错今天是刻晴十五岁的生日，十五六岁正是少女最美好的时候，除了脸庞有些略显稚嫩以外，刻晴的身高相比较之前高了几公分，估计再过一两年刻晴就变得和游戏里的一模一样了。
当然有变化的不止刻晴一个，露比亚也逐渐成熟了起来，身材方面也越来越漂亮了，尤其是胸部，如果说之前露比亚的胸不亲自感受的话就和没有差不多，现在的话可以用肉眼看到有明显的起伏了，至于我们的蕾斯蒂娅很抱歉，由于她是精灵，身材方面早就定型了不知道多少年了，为此两人斗嘴的时候露比亚总是以身材这方面嘲讽蕾斯蒂娅。
吵闹归吵闹，两人还是知道分寸的，相互“关心”几句之后，便开始庆祝刻晴的生日了。
露比亚来到刻晴的面前，从兜里掏出来一个盒子，上面用一根丝带绑成了一个蝴蝶结，“嘻嘻！雪祝你生日快乐!”说完又在刻晴的脸蛋上亲了一口。
刻晴摸了一下脸蛋，“谢了！”向露比亚道完谢之后刻晴又看向了一旁的蕾斯蒂娅眼神中充满着期待。
被刻晴这么看着蕾斯蒂娅小脸微红，片刻以后蕾斯蒂娅握了握拳头似乎下定了决心，扑到刻晴的怀里，然后趴在对方的耳朵上悄悄说着什么。
刻晴先是愣住，然后心情有些激动的看着趴在自己身上的蕾斯蒂娅问道:“真……真的吗？”刻晴小心翼翼的问着，直到蕾斯蒂娅点头后，刻晴欣喜之色溢于言表，手臂的力气也不由的大了起来。
“嘶～你弄疼我了！”蕾斯蒂娅眉头微皱。
“啊……哦不好意思，我只是有些激动了!”刻晴赶忙松手，看着两人的表情还有话语，露比亚有些摸不着头脑。
【滴……为庆祝小主人生日主人们为你准备了一份礼物】就在刻晴刚把蕾斯蒂娅放下来的时候，灵儿的话在脑海里响起，随后一个只有刻晴能看到的物品出现在她的面前。
【随即瞳术卡x1，通过此物宿主可以抽取一个瞳术，比如轮回眼、转生眼、直死魔眼、扭曲魔眼…………】就在刻晴不知道怎么用的时候，灵儿的解答也随之而来了。
“那……那抽……抽一下!”刻晴的语气有些激动说话都有点不连贯了，【好的小主人!】伴随着话音落下，图标开始不断变换中，轮回眼、转生眼、直死魔眼……越来越多，刻晴实在顶不住了，只好闭上了眼睛不去看了。
“雪？”
“雪姐姐？”
蕾斯蒂娅和露比亚看着刻晴楞在原地，还闭上了眼睛，两人有些疑惑，对于两人的不解刻晴也没有回答，直到这么一个声音响起【滴……恭喜小主人获得转生眼!】。
“呀！”刻晴激动的叫了一声，抱着蕾斯蒂娅转了两圈，然后又跑到露比亚面前给了她一个大大的熊抱。
“雪什么事情这么高兴？”蕾斯蒂娅。
“就是就是，说出来让我们也高兴高兴呗！”露比亚在一旁附和道。
刻晴整理好自己的情绪看着两个妹子竖起一根手指放在嘴边眨了眨眼睛说道:“这个啊～当然是……秘密呦～”某人玩心大起，语气中有些调皮。
蕾斯蒂娅和露比亚对视一眼看着刻晴异口同声的说道:“切～是不是灵儿又给了什么好东西了!”，对于刻晴身上的事情经过一年多的时间里，两人也了解的差不多了，除了一些特殊的存在（盖娅:阿嚏!谁在说我。阿赖耶:姐姐你一个主神能不能别那么蠢啊！）。
额……刻晴挠了挠后脑勺有些尴尬的说道:“这……哈哈不亏是我的女人这都能猜到，没错灵儿确实送了我一件不错的礼物，不过现在还不好拿出来等以后我在慢慢告诉你们!”，刻晴也想试试转生眼的力量，只不过她没查克拉呀，哦不对是查吨拉，毕竟转生眼这东西消耗应该是不小的。
不过好在她有灵儿，查克拉这种东西应该不难得到，嘛这些事情先放一放，现在最主要的还是自己的生日重要。
在接下来的时间里，三人两小只开始了生日宴会，吃喝玩乐之后，刻晴把露比亚送回了家，临走前进行了一场长达几分钟的道别吻，满足了露比亚的之后刻晴火急火燎的回到了自己家里，因为家里面还有一件非常重要的事情，是关于蕾斯蒂娅的礼物。
“我回来了!”。
刻晴推开蕾斯蒂娅的卧室门走了进去，来到屋子里的刻晴并没有在床上看到蕾斯蒂娅，不过她看到浴室的灯亮着，估计对方正在洗澡。
联想到对方之前在生日会上说的“晚上来我房间!”这句话，再加上蕾斯蒂娅现在正在洗澡，刻晴的心情不免有些期待了起来眼睛一直看着浴室里面那道模糊的身影。
这里可能有人会问了，来这个世界这么长时间了，刻晴居然还没拿下蕾斯蒂娅，反倒是露比亚先得手呢，其实主要还是因为蕾斯蒂娅对于这种事情还是有些抵触的，当然接吻倒是经常性的。
至于露比亚除了最开始的那一次，一年多以来刻晴两人拢共才搞了三次，那都还是露比亚自己实在解决不了的时候才会偷偷跑来找刻晴的。
吱呀！动静传来，浴室里的灯熄灭了，蕾斯蒂娅从浴室里走了出来，乌黑秀丽的长发披散在身后，发丝上沾走一点未擦干的水渍，脸颊也因为热气的缘故显得有些微红，白嫩的皮肤裸露在空气外面，身上披着一件白色的浴衣，光滑如玉的小腿下面是一双白熊拖鞋，让人看起来多了几分可爱。
“你……你……呀！”蕾斯蒂娅看到刻晴一直盯着自己，身体不免有些紧张，刚要说话就被刻晴直接拦腰抱了起来，突然的悬空让蕾斯蒂娅猛的抱紧了刻晴。
抱着蕾斯蒂娅来到床边轻轻的放到床上，刻晴看着脸蛋已经逐渐变红的蕾斯蒂娅说道:“礼物我很喜欢，那么现在我是不是可以品尝了呢？”。
“不是……你等……唔!”
不给对方开口的机会刻晴附身压了上去，啪!一个响指屋子里的灯光暗了下来，夜幕降临，屋外月光洒落，寂静的夜晚中能听到一声声的虫鸣，还有屋子里传来的令人面红耳赤的声音………………。

[WEB] 第二十一章 大萝莉？转生眼激活任务!

昨天才过的生日，趁着心情不错刻晴一大清早就出来逛街了，看了一眼手背上的纹章，刻晴估计蕾斯蒂娅还在休息，毕竟昨天晚上可折腾的不轻啊。
当然刻晴今天出来不知是为了逛街，最主要的还是想要碰碰运气，看能不能触发什么任务，最好是那种可以得到查克拉卷轴的那种，火影忍者里的转生眼那可是nb哄哄的东西，尤其是金轮转生爆，那可是可以将月亮一剑砍成两半的，试想着和别人打架的时候突然来一下，真刺激啊！
“今天不行就明天，我大筒木刻晴一定要激活转生眼!”
刻晴自顾自的嗨着，丝毫没注意看路，嘭！“哎呦！”一道紫色的身影跌倒在地上，刻晴听到声音也回过神来，一个看起来只有十二三岁的紫色长发大萝莉坐在地上，眼神中带着一丝不满的情绪正盯着刻晴，从穿着上来看估计又是哪家的大小姐，刻晴寻思着还是不要招惹对方为好。
“喂！你是不是想跑!”
在看到刻晴的小动作后，紫发大萝莉啪的一下整个人突然跃起，一把就抱住了刻晴的小腿。
“…………”
【滴!小主人你期待的任务来了，任务:保护王国公主，任务描述:你眼前的正是奥地西亚帝国的第二王女菲雅娜.蕾.奥尔德西亚，而此时我们这位小公主是偷跑出来的，小主人你的任务就是保护好对方，直到她安全为止，任务奖励:魔力转化为查克拉的方法以及转生眼的激活】。
“哎呀！小妹妹你想错了姐姐怎么会跑呢，姐姐喜欢你还来不及呢，来地上脏，我们先起来再说!”
刚才还一脸嫌麻烦的刻晴态度立马来了一个大转变，连忙把地上的小公主给拉了起来，刻晴的转变让菲雅娜有些措手不及，难道对方认出我来了，这么讨好我会不会是想把我抓住然后…………想到这里菲雅娜紧张了起来。
“咳咳！大姐姐……下次你注意一下，那个我……我先走了……呀！”。
哼！到嘴的鸭子还能飞了不成，看着菲雅娜想跑刻晴一把握住对方的手拉了回来。
“吆西吆西！不要怕！姐姐对你没有什么坏心思的，我看你一个人有些危险，就让姐姐负责你的安全吧！”。
刻晴从后面抱住菲雅娜，手轻轻的摸着对方的头，语气满是宠溺，刻晴觉得自己的样子简直就是一个温柔和善的大姐姐，只不过在菲雅娜的眼里刻晴的行为更令她害怕了。
在王都的街道上一只紫色头发的大萝莉一脸生无可恋的表情，眼神无光行动僵硬的走着，身后跟着一个同样是紫色头发的少女，与大萝莉不同的是年龄大一点的少女脸上流露出开心的表情。
“小妹妹别这么不好意思开心一点啦！”
刻晴看着闷闷不乐的菲雅娜说道，丝毫不觉得是自己的问题，父王、母后、菲雅娜好想你们啊，我为什么要偷偷跑出来啊，菲雅娜也不是没想过呼救，可问题是她怕一喊出来对方就把自己给干掉了，她还小，还没有体会到爱情的感觉，还没有好好的享受人生，归根结底我们的小公主还是怂了。
“嗯……姐姐把自己的最好的伙伴介绍给你，小妹妹你就不要不高兴了”。
好伙伴？该……该不会是她还有同伙吧！想到这里大萝莉紧张的手心里直冒汗，“唔咿!”就在这时一个声音响起，菲雅娜也感觉到头上一重，眼睛往上瞄了一眼，小，很小，两个非常小的腿在自己头上晃着，菲雅娜有些害怕，但是更多的还是好奇，她小心翼翼的把手伸向自己的头顶，软软的，双手摸到一个软软的还会动的东西，慢慢的菲雅娜轻轻的握住那个东西拿了下来。
“大姐姐……这个……这个是你的精灵吗？”
呼!菲雅娜松了一口气，知道对方是精灵使之后菲雅娜反倒是没那么害怕了，金色双马尾的头上还有末端都绑着粉红色的蝴蝶结，大大的眼睛还有这软软的身体摸起来很舒服，看来女孩子都抵挡不了萌物的诱惑啊。
其实最主要的不是因为千幻可爱，当然也确实很可爱就是了，主要还是因为菲雅娜并不觉得一个有着这么可爱精灵的大姐姐会是一个坏家伙，对方总不可能是魔王可以强行奴役精灵吧…………。
看到菲雅娜的表情，刻晴知道已经搞定了对方，就在这时一个熟悉的身影出现在菲雅娜的视线里，同时那个人影也看到了菲雅娜一行人，对方的表情有些激动，连东西也不买了，直接一路小跑着过来，看到这里菲雅娜神色也是有些激动，直到对方来到她们面前。
“露比亚姐姐!”
“雪想死我了!”
菲雅娜想要张开双手拥抱来人，可结果却是多么的令人尴尬啊，露比亚直接越过自己扑到身后刻晴的身上。
“雪～”
“哎！”
“雪!”
“哎！”
“吻我！”
“…………”
好家伙看着咄咄逼人的露比亚，还有对方越来越近的脸，刻晴看了看周围没人注意之后，在菲雅娜惊呆的目光中对着露比亚的脸蛋快速的亲了一下，如蜻蜓点水一般。
不过大小姐似乎对刻晴的吻有些不满，双手环绕着刻晴的脖子眼睛带有一丝媚态的看着刻晴。
“不行!这里人太多了，传出去我是没什么，但是你可是艾尔斯坦因的大小姐，这样有损你的形象!”
对于露比亚的意思刻晴当然是清楚不过了，只是这样的场合还是算了吧，在加上旁边还有一个外人在呢。
“好吧！这次就算了，下次你要加倍补偿我!这不是菲雅娜公主殿下吗，怎么会出现在这里!”
“…………”菲雅娜无语了。
感情您老人家现在才注意到我啊，菲雅娜心中吐槽了一番，不过从刚才的事情中她算是明白了，露比亚是认识身后哪位大姐姐的，同时两人还是那一种关系，哼哼！既然被我知道了，那么以后岂不是可以……想着想着菲雅娜露出了得意的表情。
“小屁孩我知道你在想什么，我只能说你想多了!”
露比亚巴不得别人都知道自己和刻晴的关系，虽然名声会差一点，但是最起码自己的父母不用在操心自己的婚姻大事了（是啊名声都臭了，谁还愿意娶啊！）。

[WEB] 第二十二章 任务完成，和黄昏魔女的比试!

讲述了短短的经过之后，两人行变成了三人行，本来刻晴以为在见到露比亚之后任务会完成，但是系统不认可，说什么露比亚是自己人，必须要把菲雅娜交给一些身份比较高的人。
“雪你怎么了，看起来有些不高兴啊？”
“啊……没事，我刚才只是想事情而已，走吧！我们还是赶快帮这位小公主找个熟人寄放出去吧！”
“喂！不要说的我好像物品一样！”
听了刻晴的话，还有她那一脸不耐烦的表情菲雅娜十分的生气。
刻晴也没管这大萝莉生不生气，直接抓住对方的后颈离开了，而露比亚只要跟着刻晴就行了，其他的她才不管呢。
又继续逛了一个多小时后，在露比亚的指引下，终于在王都附近不远处的森林里刻晴找到了这个世界标志性的建筑，抬头往上看，一个写着艾雷西亚精灵学院的牌子高高挂起。
“呼……一个学校干嘛不建在王都，非要跑外面!”
刻晴忍不住吐槽了一句，就在刻晴等人来到学校门口的时候，一间办公室里面，一个戴着眼镜的银发女人正在整理桌上的文件，突然停下了手上的动作，抬头看了一眼门外的方向。
“看来有客人来了!”话音刚落人便消失了，只留下随风而动的纸张。
“为什么来这里？”
“当然是给你找个保姆啦！”
对于菲雅娜的疑问露比亚回答道，一路上露比亚也是经过深思熟虑的，如果公主一直跟着她们，那她还怎么和雪亲热呢，所以露比亚也觉得应该把这个拖油瓶给甩掉，保护公主的最好人选当然是非黄昏魔女莫属了。
“露比亚.艾尔斯坦因身为贵族老师在你眼里就是一个保姆吗？”
“嘶……哎呀！格雷瓦丝老师别揪耳朵了，疼!”
说曹操曹操到，之前在办公室的银发女人突然出现在露比亚的身边揪住对方的耳朵，看到露比亚求饶后，格雷瓦丝.雪露麦斯也就是银发女人松手了，看了一眼菲雅娜之后，就直接扭头看着刻晴了。
“咳咳！这位阿……姐姐!”，刻晴本来要喊阿姨的，不过一想这样估计会惹对方生气，连忙改口了，从对方的表情来看效果还不错。
刻晴把千幻从菲雅娜的手里拿了回来，然后推着一脸不情愿的小公主送到了格雷瓦丝的面前说道:“这位我想姐姐应该认识，现在我就把她给你了!”。
刻晴心里已经乐开花了，她就等着对方接手，然后任务就完成了，任务完成了奖励就有了，奖励=转生眼=开挂……只不过等了好一会刻晴还没听到任务完成的声音。
“灵儿这是怎么一回事？”刻晴疑惑的问着。
【哦！我亲爱的小主人啊～原因很简单，那就是我们尊敬的学院长她还没有亲口答应你!】刻晴嘴角抽了抽说道“哦！亲爱的灵儿呀，我现在真想狠狠的踢你的屁股，能好好说话不!”。
玩归玩，闹归闹还是先不要开玩笑了，跟灵儿胡扯了一会，刻晴看着一直盯着自己的学院长说道:“那个您刚才听到我说的吗？”。
“听到了，不过比起憨批公主而言，我觉得还是你比较有趣!”学院长毫不留情的把我们的公主殿下扁的一文不值。
“那你能暂时收留她吗？”刻晴。
“这就奇怪了，王都这么多人随便找个地方扔哪里不就行了，为什么要把这麻烦带到我这里呢？”格雷瓦丝。
“…………”其实刻晴也不想的，但是不知道为什么她就是觉得应该来这里（大宇宙意志）。
“收留她不是不行，但是你要答应我一个条件!”
“什么条件？”
现在刻晴就想赶紧把任务完成了，至于格雷瓦丝的条件都无所谓了，上钩了，格雷瓦丝暗中一喜随后说出来她的条件。
“做我的学生!”
“不行!”
“那既然这样你把这麻烦带走吧！”
“……能商量不？”
两人的对话令一旁的菲雅娜一脸无语，自己堂堂一个公主就这么被这两个混蛋推来推去，我就这么掉份的吗。
——————————————————
艾雷西亚学院后面的树林空地处，“一二三四，二二三四，三二三四，四二三四!”刻晴正在做着前世刻在记忆里的全国中小学生第三套广播体操七彩阳光中的伸展运动。
“呼!好了我已经热身完毕了!”
刻晴轻呼一口气，脸色有些红润，估计是刚才的运动导致的吧，至于为什么做这个，那还要从刚才的商量说起。
在两人争论不休的时候露比亚开口说道:“实在不行你们就打一架好了！”没想到一句玩笑话居然被当真了，刻晴和学院长对视一眼点了点头，结果就出现了眼前的一幕。
看着刻晴墨迹完了，学院长掏出一根指导用的教鞭，身上魔力涌动，就在魔法准备发动的时候，刻晴猛的娇喝一声:“先暂停一下!”。
“…………”学院长没有说话，她想看看刻晴到底要怎样。
“比试之前你先答应我，收留这个家伙”说完指了指身边的菲雅娜。
“可以，那我们可以开始了吧！”
就在学院长同意之后刻晴听到了一个令她愉悦的声音，【滴……任务完成，转生眼已激活，魔力可自动转化为查克拉】。
刻晴紫红色的眼睛里闪过一抹蓝色的光，速度很快一闪而逝，不过刻晴能感受到眼睛里传来的冰凉之意，她知道自己的外挂到账了，嘴角止不住的往上扬起。
“来吧！就让我大筒木刻晴来领教领教黄昏魔女的高招吧！”刻晴兴奋了起来，一幅跃跃欲试的表情。
“大筒木？真是一个奇怪的姓氏，算了还是先让我看看你有什么本事吧！”
格雷瓦丝学院长回想一下，她发现记忆中并没有这个名字，不过这也不影响，只见许许多多的元素开始凝聚在学院长手中的黑色教鞭上，刻晴看着对方的动作并没有阻止，只是脚步开始往后慢慢的挪到露比亚的身边。
“小家伙看招…………”
“嘿嘿！魔女大人实力强悍，……我们有缘再见，拜拜了您嘞！”
就在格雷瓦丝准备出手的时候，刻晴一把抱住露比亚直接泥給路达呦，跑路了。
呼～呼一道凉风吹过，寂静的空地上只剩下风中凌乱的菲雅娜，还有身体一直在颤抖的格雷瓦丝.雪露麦丝学院长。
“额～老太婆你没事吧？”菲雅娜小心翼翼的问道。
“呵呵～呵呵！小混蛋别让我看到你，不然你死定了!”轰隆隆！手臂一挥方圆数十米的树木全部化为乌有，学院长冷哼一声提着菲雅娜的衣领子消失了。

[WEB] 第二十三章 客官要来碗牛杂吗？

“哈哈哈～笑死我了，我估计现在老太婆脸色一定很难看!”刚离开没多久，刻晴怀里的露比亚就开始笑了起来，两条白玉一般的双腿也像个小孩子一样来回晃荡着。
“好了好了，都多大了怎么还像个小孩子一样!”刻晴把怀里的露比亚放到了地上，语气有些宠溺的用手指轻轻戳了戳对方的额头。
露比亚抓住刻晴的手，双手环绕着刻晴的脖子，脚尖踮起脸色微红，眼神灼灼的看着刻晴说道:“雪～你看这里没有外人在，我们是不是……”就在这时一只白皙的小手突然出现。
“呀！谁打我？”
“是我，色气圣女!”
露比亚揉了揉自己头上的包问到，一个她不想看到的家伙出现在她面前，熟悉的黑色长发，熟悉的哥特风格，熟悉的面容，正是在刻晴右手里休息的蕾斯蒂娅此时正叉着腰看着露比亚，右手握成拳头状挥了挥。
“…………”看到讨厌的家伙，红莲圣女的心情十分不爽，眼看这两人又要闹起来，刻晴赶忙站在中间说道:“露比亚别闹了，来我帮你揉揉”露比亚这里弄好后，刻晴又看向了另一边的蕾斯蒂娅说道:“小娅休息好了吗？昨晚辛苦你了！”。
“唔……”蕾斯蒂娅原本白皙的脸蛋突然蹭的一下红了起来，辛苦吗？不幸苦，反而有种新奇和**，回想起昨天晚上的事情蕾斯蒂娅白了一眼刻晴。
“…………你…你，你们两个是不是……”露比亚看着两人的互动，似乎明白了什么。
“哼哼！白痴圣女你猜的没错，昨天晚上我和雪已经合二为一了，本来还以为会很痛，但是雪很疼爱我的…………”蕾斯蒂娅得意的向露比亚描述着那天晚上的事情。
“……切～哪又怎样，我可是雪第一个女人，按照规矩你还要叫我一声姐姐才对，好妹妹来叫声姐姐大人！”露比亚听完蕾斯蒂娅的描述后，不屑的撇了撇嘴，随后似乎想到了什么，也不管蕾斯蒂娅嫌弃的眼神直接抓起对方的手，开始妹妹长妹妹短的。
蕾斯蒂娅甩开露比亚的手十分不爽的说道:“谁是你妹妹了，老娘的年龄都可以当你的祖奶奶了!”，虽然从刻晴的角度来说露比亚说的没错，可是想让蕾斯蒂娅叫对方姐姐，那是打死都不可能的。
蕾斯蒂娅手指捏了捏自己的下巴，紫色的眼睛转了转似乎想到了什么，只见她抓着露比亚的手亲昵的晃了晃说道:“露比亚姐～姐!”，突然转变的态度令露比亚有些懵逼，她有些搞不懂对方葫芦里卖的什么药。
“你……你这是抽风了？”
蕾斯蒂娅脑门上凸起一个#，不过她还是忍住了，因为接下来蕾斯蒂娅要给露比亚放一个大招。
“露比亚姐姐人家只是觉得你说的对，你怎么可以这么说人家呢！”
“嘶～”
就在露比亚浑身起鸡皮疙瘩的时候，蕾斯蒂娅接下来说的话让她心里即惊讶，又难受。
“千万不要误会了，我叫你姐姐只是练习一下而已，因为在另外的世界里雪还有几个………………”蕾斯蒂娅如倒豆子一样把刻晴在其他世界的妹子一一道来，她就是想看看这色气圣女知道后会有什么表情，不得不说蕾斯蒂娅还是有些腹黑属性的，只不过在刻晴的身边没有表现出来而已。
灵儿突然出现看着刻晴问道:【小主人这样没关系吗？】。
…………刻晴伸手不过又放了下去“算了反正迟早都是要知道的!”趁着这个机会还是直接坦白好了，省的某一天回家后茶壶突然唱歌比较好吧！诚哥用实践证明的真理，实在不行刻晴就让对方捅几刀好了（不死不灭）。
露比亚和蕾斯蒂娅在一旁聊着，期间露比亚也扭头看了看刻晴，眼神中看不出来什么意思，等又过了十几分钟后露比亚朝着刻晴走了过来，蕾斯蒂娅也跟了过来，刻晴瞪了一眼蕾斯蒂娅，后者调皮的吐了吐舌头，来了，看着露比亚的表情刻晴知道对方要发问了。
“对方漂亮吗？”
“嗯，漂亮！”
“矮子说的都是真的？”
“额……蕾斯蒂娅说的差不多吧！”
“把你那个叫手机的东西给我，还有对方的情况好好和我说一下!”
“……你不介意？”
不会吧！不会吧！正常女生不都会在意的吗，为什么到露比亚这里刻晴却感受不到对方生气呢。
“哼哼！你以为我会生气吗，虽然刚开始听到我确实有些生气，不过我生气的是你瞒着我!”，身为魔王多几个老婆有什么稀奇的，就连一些贵族都有着大小老婆，身为贵族的露比亚早就习惯了。
“额……既然这样露比亚还有蕾斯蒂娅我还有一件事要告诉你们，是关于我的来历的…………”。
既然对方都不在意，刻晴也就没必要瞒着了，接下来的一段时间里刻晴开始向两人讲述着自己的事情，包括自己那两个便宜老妈的身份………………。
——————————————————————————
“雪你觉得这个礼物小彩她们喜欢吗？”商店街上露比亚手里拿着几件精美的饰品心情有些激动的看着刻晴，刻晴的真是姓名露比亚已经知道了，但是她并没有改回来，她觉得雪这个名字已经喊习惯了。
“蠢蛋!雪早就说了，在她没有完成母亲大人交给她的任务之前她还回不了原来的世界，瞧你这傻样!”蕾斯蒂娅毫不留情的嘲讽着露比亚。
“呵呵～你管我呢？我这是提前做好准备，再说了剑舞祭还有一年就开始了，到时候解决了精灵王之后，我一定要跟着雪一起环游世界，到时候把你丢在这里一个人自生自灭!”露比亚也是毫不留情的怼了回去。
对于露比亚说的把自己丢在这里，蕾斯蒂娅撇了撇嘴表示不屑，自己可是已经和刻晴签订了契约的，刻晴什么时候走都无所谓，反正自己丢不了。
“好了好了，你们两个啊～!”刻晴有些无语的看着这两个妹子。
“哼！”
“切!”
“咕～!”
蕾斯蒂娅冷哼一声转过身去，露比亚也一样，只不过还有一道不和事宜的声音响起，二女的目光转了过来看着刻晴。
“不是我!”刻晴连忙摆了摆手，然后把头上的千幻拎了下来，几个人凑在眼前，小千幻有些不好意思的揉了揉自己的小肚子，脸色有些发红。
“不好意思啊，刚才一直在聊天，差点忘了时间，走吧！我们找个地方先吃饭吧！”刻晴建议道。
众人点了点头，几个人便来到了一家小吃店门口，店里的老板看到有客人来了直接热情的迎了过来嘴上还说道:“几位里边请，客人要来碗牛杂吗？”。
刻晴:“…………………………”。

[WEB] 第二十四章 查克拉修炼开始!

刻晴的小木屋门口处，白色的木桌上面摆满了红茶，零食之类的，旁边立起了一个大大的遮阳伞，蕾斯蒂娅和露比亚坐在椅子上悠闲的喝茶，灵儿和千幻这两个小家伙也是吃着零食，至于刻晴正在旁边不远处的小树林下面练习着什么。
啪!刻晴手上的气球破掉了，里面的水也洒了出来，“呼～螺旋丸的初级训练已经成功了，接下来……”刻晴拿起一旁早就准备好的皮球，循着记忆中太子的手法，刻晴开始往皮球里灌输着查克拉，慢慢的刻晴手中的皮球开始不规则的凸起，不过很快就归为了平静。
“呼～不行手有点酸了，灵儿我怎么觉得我这个神子也太拉跨了吧！”甩了甩手之后，刻晴对着桌子上啃着苹果的灵儿喊道。
咔呲咔呲!抱着和自己脑袋差不多大小的苹果，听到自家小主人的喊话后，灵儿用自己的小嘴巴极快的啃着，不一会一个大苹果就消失了，两只小手拍了拍鼓起来的肚子后，灵儿朝着刻晴飞了过去。
对于刻晴说的拉跨灵儿可不认同，“拉跨？小主人你才练一上午都已经这样了，鸣人呢？人家练了多长时间你心里没点b数吗！”。
灵儿接着说道:“再说了小主人你都这么厉害了，学习这些忍术对你的帮助不大，依我看你还是想想怎么激活转生眼使用银轮转生爆和金轮转生爆这些比较厉害的招式吧！”。
说的轻巧，刻晴也才刚得到转生眼，就连查克拉也才学会提炼，金银转生爆那是那么轻松就会的，走路都不会还想跑，刻晴吐了吐舌头手指戳了戳灵儿鼓起来的肚子，然后继续修炼去了。
“灵儿的意思是小主人你直接用魔法不就行了吗？”
“……你懂什么这叫情怀!”
刻晴又不是傻，她知道可以用魔法，但是她觉得忍术必须要用查克拉使出来才行，这是原则，毕竟结印这种东西看起来多拉风啊！才不是中二呢，中二的是那个断罪之皇女小艾咪。
“啧啧!真想看看是小艾咪的大森罗万象狂气断罪眼厉害，还是我的转生眼厉害!”刻晴开始yy了起来，灵儿表示也许以后你们会碰到的，到时候那个场面，灵儿鸡皮疙瘩起来了。
“拿肾肝（螺旋丸）! ”一个蓝色小气旋出现，不过还没转起来就消失了。
“有了，看来老娘真是个天才啊，哎～天才自古都是寂寞的!”刻晴自我陶醉一番后，继续着自己的修炼。
另一边，艾雷西亚精灵学院的首席薇尔塞莉亚正在前往学院长的办公室，薇尔塞莉亚也不知道学院长找自己干什么，不过身为学生她只负责听候差遣就行了。
吱呀！来到办公室里薇尔塞莉亚就看到学院长背对着自己，显然是早已等候多时了。
“塞莉亚过来了!”银色背影并没有回头。
“不知道学院长找我有什么事情？”塞莉亚来到一旁站好。
还有一年就是剑舞祭了，格雷瓦丝对于薇尔塞莉亚的实力还是很满意的，本来她看中的还有露比亚，但是不知道因为什么对方半年前突然离开艾雷西亚精灵学院，估计和前两天的那个紫色头发的小姑娘有关吧！
格雷瓦丝想了一会之后，从抽屉里拿出来一份文件递给了薇尔塞莉亚说道:“找你来也没什么大事，主要就是想让你帮我找到这个小丫头!”露比亚离开的原因无关紧要了，她现在对于那天出现在露比亚身边的小混蛋非常感兴趣。
“啊！这……!”
“怎么你们认识？”
“……只是见过一次而已！”只不过薇尔塞莉亚忘不了两年前的那个身影，本来她也想动用家里面的关系来找的，不过自己只是一个义女，现在的父母对自己够好了，塞莉亚实在是不好意思在麻烦他们了。
之后又因为剑舞祭的准备，后面又入学了艾雷西亚，学院中的事情，还有训练什么的，导致塞莉亚根本没有时间去寻找自己的魔王大人，没想到居然在这里得到了线索，看着上面的资料薇尔塞莉亚真想赶快去见一见对方。
“咳咳！这上面有对方大概的地址，你现在就出发吧！”格雷瓦丝命令道。
“是学院长保证完成任务！”说完之后塞莉亚直接离开了。
——————————————————————————
嗡～!……正在看着刻晴训练的灵儿似乎感觉到了什么，刚要回头突然又停了下来，似乎是得到了什么命令一样，没有人知道发生了什么，只不过灵儿看着刻晴的表情有些微妙。
“嗯？走到前面在左转，找到了应该就是这里了，咦她是谁？”
薇尔塞莉亚按照纸上的描述在加上自己多放打听终于找到了刻晴的住处，正当她寻找刻晴身影的时候，突然看到不远处的树下面躲着一只穿着哥特式的黑色裙装的黑发小萝莉，金色的眼睛盯着前方嘴里呢喃着什么。
等到塞莉亚走进后，她看到了自己心中念念不忘的那个人影，同时她也听清楚了哥特萝莉的话，不知道是没注意到有人过来，还是根本就不在意黑发小萝莉继续自顾自的说道:“啧啧!才几天没见小家伙都长这么大了，要不要把她就定格在这个阶段呢？”黑发金瞳的萝莉摸着下巴若有所思。
就在这时，正在修炼的刻晴停了下来，眼睛转向不远处的草丛后面，就在刚刚她好像感觉到了一股浓浓的恶意，不是那种伤害自己的感觉，就是怎么说呢，令刻晴非常的不自在仿佛有什么不好的事情要发生在自己身上。
“雪？（小晴）! ”对于刻晴的异样不远处的露比亚和蕾斯蒂娅也察觉到了，纷纷来到她的身边。
“呼～没事儿的，只不过有客人来了!”刻晴指了指草丛后面的大树。
“这……”薇尔塞莉亚尴尬了，既然被发现了她也只好出去了。
“小家伙你自己出去就……water？”比较老成小萝莉刚要警告塞莉亚，结果我们的首席大人出去的时候顺带把一旁的小萝莉也给带上了。

[WEB] 第二十五章 偶买噶！额的亲娘嘞！

嚇嚇!草丛里一阵动静，随后薇尔塞莉亚带着一个小萝莉出现在众人的面前，“呦！这不是首席吗，怎么来这了，你身边的该不会又是你妹妹吧！”露比亚看到来人说道。
相较于露比亚的嘴炮，蕾斯蒂娅比较主动直接开到小萝莉的面前想要伸手摸头，她并没有看到刻晴的表情，从刚开始的错愕再到惊喜，最后看到蕾斯蒂娅动作后的惊吓。
“偶买噶！老妈你怎么来了!”眼看蕾斯蒂娅就要摸上去的时候，突然听到了刻晴的惊呼声，伸出去的手也愣住了，同时还在和塞莉亚扯皮的露比亚也愣住了。
阿赖耶看着自家闺女说道:“本来想偷偷看看你的，结果……”眼神看着薇尔塞莉亚有些怨念。
“小妹……伯母……这……”塞莉亚已经蒙了，想道歉的可是叫小妹妹不合适，叫伯母又觉得不太对劲，没办法主要还是因为阿赖耶这次出现没有用大人的姿态，这个世界她也不敢随便动用力量，来这里已经是极限了，先将就一下吧。
看着塞莉亚的窘状阿赖耶笑着说道:“好了好了，看把你紧张的，实在不行你就和小家伙一样叫妈就行了！”身为人类意识结合体的阿赖耶这么说也没错。
“…………”塞莉亚愣住了
“蕾斯蒂娅见过母亲大人!”倒是一旁的暗精灵反应迅速的对着阿赖耶行了个礼。
阿赖耶围着蕾斯蒂娅转了两圈时不时的点点头，这倒是让蕾斯蒂娅有些紧张，不说对方是神明，就光是刻晴老妈这一点就够了。
“别紧张，放轻松，对了既然都是一家人了，这见面礼可不能少!”阿赖耶说着手就伸到了一个金色的涟漪中，摸索了半天掏出来一件华丽的黑色礼裙。
就在阿赖耶刚掏出来裙子的时候，一道红色的身影飞身扑了过来“母亲大人露比亚给您老请安了!”，一个熊抱。
“好了好了，你这性格和我那笨蛋姐姐有的一拼!”从露比亚的怀里挤了出来，阿赖耶又拿出来一件红色的裙装，然后分别递给了两人。
趁着露比亚和蕾斯蒂娅观赏裙子的时候，阿赖耶来到了刻晴面前张开双手，“老妈我已经大了，能不能别……”刻晴是觉得有些丢人，再加上身高差也太那啥了。
“呜呜～我太难了，好不容易趁着盖娅那个笨蛋不在，我寻思着你好长时间没见了，特地花费了巨大的代价来找小晴晴，没想到你居然嫌弃我……”阿赖耶学着盖娅的方法努力的从眼睛里挤出来两滴眼泪。
“…………”刻晴有些无语，都多大的人了，不过最后刻晴还是蹲了下来，阿赖耶直接抱着刻晴开始蹭了起来。
“老妈既然你来了，那个任务能不能……”一根手指抵住了刻晴的嘴唇。
阿赖耶摇了摇头老成的说道:“雄鹰会把自己的幼崽丢到悬崖下，作为我的子嗣如果连这点事情都做不到那还有什么用!”。
“那您老人家不会真的只是来看看我吧？”正当刻晴以为阿赖耶有事的时候，结果这老龄萝莉直接点头说道:“没错我单纯的只是想你了”。
“什么时候走？”
来到椅子上坐下，阿赖耶翘起了二郎腿喝了一口茶说道:“看我心情”看样子估计是打算在这里待一段时间了。
阿赖耶捏了捏刻晴的脸蛋说道:“不用管我你该干嘛干嘛，让你两个小老婆陪我就行了!”说完朝着不远处的蕾斯蒂娅和露比亚招了招手。
刚才还在争论谁的衣服好看的两人一看到阿赖耶招手立马收好衣服跑了过来，至于刻晴撇下一个白眼继续自己的忍术开发去了。
威尔塞莉亚看着几个人的互动心情有些复杂，长得像萝莉的大人，艾尔斯坦因的大小姐居然喜欢女生，喜欢的偏偏是自己仰慕的魔王大人，而且看样子魔王大人也是喜欢露比亚的。
刻晴在路过塞莉亚的时候看着这个有些眼熟的妹子问道:“请问你是？”刻晴好像不认识对方，不过该有的礼貌还是要有的，万一对方是自己的小迷妹呢，刻晴心里还是有些小得意的，不得不说某种意义上她猜对了。
魔王大人好像不记得自己了，塞莉亚决定帮魔王大人回忆一下:“两年前在劳伦夫罗斯特的地龙事件中……”。
“劳伦夫罗斯特……地龙……金色少女……哦！你……你是塞莉亚!”经过对方的提醒刻晴终于想起来了，看着眼前这个亭亭玉立的大美女，“没想到两年过去了，你比以前成长了不少啊！”。
听到刻晴的夸奖塞莉亚噌的一下脸红了，双手拽着衣角有些支支吾吾的说道:“雪大人过……过奖了！”说是这么说，但是被刻晴夸奖塞莉亚的心里还是很高兴的。
刻晴看着塞莉亚心中想着“额……她是不是理解错了我的意思？”刻晴一般夸人成长了是指某些方面的，不过理解错了就理解错吧！反正也没什么大不了的。
这边的情况露比亚可是一直关注的，看到首席的表情后露比亚立马碰了碰正在给阿赖耶捏着肩膀的蕾斯蒂娅说道:“矮子我怎么觉得塞莉亚看雪的眼神有些怪怪的？”。
蕾斯蒂娅冷哼一声“是不是觉得眼熟!”，露比亚点了点头，蕾斯蒂娅接着说道:“那是因为她的眼神和你这个色气圣女一样!”蕾斯蒂娅砰的一下对着露比亚的脑袋就是一拳。
露比亚摸着头上的包有些生气“混蛋说就说呗！你干嘛还动手了!”，对于露比亚的炸毛蕾斯蒂娅并没有理会。
躺在椅子上的阿赖耶轻笑一声“啊啦啦～小家伙的人缘还挺多的呵呵^_^～”，双手扶着桌子站了起来，对着露比亚招了招手。
“母亲大人是不是又要送我礼物了？”皮一下很开心。
阿赖耶没好气的说道:“哼╯^╰就你挺皮的啊！简直跟我那个姐姐一样，我是让你扶我下去的，想要礼物去找小晴晴要，她那里可是有不少好东西的，不过要等这边的事情处理完了才有!”。
阿赖耶看着刻晴说道:“叙旧也差不多了，乖女儿接下来让我看看你的实力现在怎么样了!”
切～你不是说你用不了力量的吗，怎么这会又要检测我的实力，再说了你一个大神眼睛一看不就知道了吗，需要这么麻烦吗？刻晴在心里腹排道。

[WEB] 第二十六章 阿赖耶的任务？

中午太阳火辣辣的，稍稍有些刺眼，几个人围在一起此时刻晴看着一直低头沉思的阿赖耶说道:“我说老妈你不会是让我们在这晒太阳吧！”，不怪刻晴这么说，没办法她们已经站在太阳底下半天了。
“哈啊～你刚才说什么，不好意思我不小心睡着了……”
“训练!训练啊！”看着自家伸着懒腰打着哈欠的萝莉老妈刻晴忍不住吐槽道。
阿赖耶手里拿出来一个魔方一样的东西对着刻晴说道:“既然你这么着急，那就进去吧！对了这次只有你一个人，你们几个都给我待在这里!”末了阿赖耶看着也想跟过去的蕾斯蒂娅和露比亚打消了她俩的想法。
“老妈这东西是什么啊？”刻晴。
“管那么多干嘛，宝贝儿进去吧!”阿赖耶对着刻晴的肩膀拍了一下，然后直接把刻晴丢了进去，虽然她在这个世界用不了多少能力，但是并不代表使用不了道具。
看着刻晴消失后众女有些担心，几个人的表情阿赖耶当然看到了，女神大人开口说道:“不用担心，小家伙不死不灭的，这次的任务只是我纯粹的想要虐一下她!”。
听到阿赖耶的话，众女松了一口气，不过这位娇小的母亲大人真是有些恶趣味啊。
阿赖耶回到椅子上坐下，对着几个人招了招手示意对方过来，等到几人都做好之后，阿赖耶手臂一挥面前出现了一个屏幕，里面浮现的正是刻晴此时的情况。
荒芜凄凉、血红色的大地时不时一道风吹过，刻晴现在处于一个懵逼的状态，刻晴发现她现在除了转生眼以外其他能力全都没了。
“混蛋老妈就算是训练没有武器……”。
咻!一把刀从天上掉了下来，直接插在刻晴的面前，同时阿赖耶的声音也传来了“加油哦！”，轰隆隆！在声音落下来的时候，地面裂开了，狂风呼啸着，天空伴随着红色的闪电，不远处一道道身影出现在刻晴的面前。
“哦吼，龙骨兵而已、呵呵法芙娜而已，切不就是魔神柱吗！简直不要太简单了，来吧吃我一招八十神空击之大魔导光炮，撒由那拉拜拜！”废话这么多，结果刻晴跑路了。
“呼～呼!”刻晴卖力的狂奔着，看了一眼身后数以万计的怪物们嘴里喃喃道:“大不了，不可能的，打完绝对要死人的，不行不行!”。
砰！正在狂奔的刻晴突然撞到了什么东西，仔细一看不知道什么时候自己已经被围住了，“那个可以……淦!”刻晴刚要说话，一堆的刀枪剑戟，火焰啊，雷电啊，各种各样的攻击轰了过来。
烟火连天，待到烟雾散去后，一个百米左右的巨坑出现了，刻晴屁事没有的躺在坑里，除了脸上有些脏以外，一个伤口都没有，刻晴知道这只是自己的身体自我恢复好而已，该有的疼还是要体会的。
刻晴从坑里爬了出来，看着周围虎视眈眈的魔物们轻呼一口气“嘶～你们以多欺少，偷袭，不讲武德!既然这样我就不客气了!”嗡!刻晴紫红色的眼睛一抹冰蓝色浮现出来，不知道什么原因整个人开始慢慢的往上升起。
“哼哼！被你们追杀了半个多月了我终于悟到了转生眼的奥秘，接下来你们准备受死吧！”天上的刻晴看着下面的魔物说道。
“哈噗!”就在这时一条龙对着天空中正在装比的刻晴上去就是一口唾沫，伤害性不大侮辱性极强，对此刻晴赶紧躲了过去。
刻晴冰蓝色的眼睛冷冷的看着下面的魔物，尤其是刚才朝她吐口水的那条龙，缓缓的伸出右手对着地上那群魔物一握（龙龙也在）。
吭啪，轰隆，随着刻晴的动作，她所在的那个空间里面，血红色的大地龟裂开来，无数的石块仿佛失去了地心引力一般漂浮在空中，噗呲，咔嚓，仅仅只是这样并没有结束，原本数以万计的魔物有一大半都被吸附在石块上面，周围好像有一股无形的力量在碾压这它们，骨头碎裂以及血液喷洒的声音传来。
刻晴看着地面上剩下的魔物，右手呈现出握剑的姿势，嘴角轻启“让你们见识见识转生眼斥力的究极奥义，金轮转生爆!”伴随着一声娇喝，原本身边空无一物的刻晴，身后突然出现了数枚黑色的求道玉，跟随着查克拉的指引，那几枚求道玉凝聚成一把巨大的查克拉光剑。
“这……雪雪这么厉害吗？”在外面看着刻晴的露比亚有些惊讶，顺带说一下刻晴在里面过了半个多月而外面只过去了半个小时。
“雪儿在里面这么久了，不知道体力还行不行？”与露比亚不同的是，蕾斯蒂娅看着刻晴的样子倒是有些心疼。
“不愧是魔王大人！”薇尔塞莉亚眼神中的憧憬又多了几分，不愧是刻晴的小迷妹。
外面的妹子怎么想的刻晴不知道，她现在就想把这东西给劈出去，如果不赶快的话她可能会晕过去的，连续半个多月的追逐在加上转生眼自己也才刚知道怎么用，一时没控制好，现在刻晴的身体那叫一个虚，随时都有可能躺下。
剩下的魔物中除了少数的龙骨兵以外，还有百八十头小飞龙，以及几根“章鱼须”（魔神柱），它们也没有干看着，开始相互融合了起来，在刻晴查克拉光剑凝聚完成后，面前也多出来一个奇形怪状的怪物，浑身散发着恶心的气味，肉色的躯体上带有着血色般的条纹，身上还可以看到一些骨头和飞龙的爪子，还有那令人恶心的长满獠牙的嘴。
“呕～我去你该不会是奈亚子的亲戚吧！”刻晴当场就吐了，看着面前这玩意她的脑袋嗡嗡嗡的响。
“给我死!金轮转生爆!”刻晴直接对着怪物劈了下去，虽然这怪物挺吓人的，但是在怎么融合也比不过可以把月亮劈成两半的力量，剑光一闪，这个空间里的声音仿佛被斩灭了一样寂静的可怕。
此时外面的世界，阿赖耶看着女儿的成长露出了欣慰的笑容，不过这笑容很快就被一声喀嚓声给弄得消失了，原因无他，刻晴出现在她们的面前了，是躺着出来的，既然刻晴出来了，那么不用说阿赖耶的小道具自然也是坏了。
“哎呀呀！这下姐姐又要不舒服了，嘛不管了我舒服就行了！蕾斯蒂娅酱，还有露比亚酱！你们两个好好照顾一下小家伙，对了跟她说一下，她的东西过两天就到了!”阿赖耶交代完之后，双手对着虚空一扒一道空间裂缝出现了，阿赖耶随机便走了进去，对着母亲大人挥手告别后蕾斯蒂娅把刻晴带回了屋子里，而露比亚也跟在后面，至于塞莉亚仔细想了想还是等明天再过来找刻晴谈一下学院长的事情。

[WEB] 第二十七章  美好的时光总是短暂的！

唔～一抹刺眼的阳光照在了刻晴的脸上，让她不由的伸手遮了一下，不过她发现自己的手居然抽不出来，转头一看蕾斯蒂娅精致的脸庞就出现在自己的左手边，自己的手正被对方牢牢的抱住，那右手就不用猜了，回头一看果然是我们的露比亚.艾尔斯坦因大小姐。
刻晴被夹在中间闻着两人身上的传来的体香有些犹豫不决“嗯～我是继续享受呢，还是起来呢？”刻晴一时半会拿不定主意，想了一会后她还是决定起来吧，虽然软玉在怀挺好的，但是刻晴的双臂不这么觉得。
刻晴抽出自己的胳膊，本来她还以为有些困难的，结果除了露比亚那一边有一点不顺利以外，蕾斯蒂娅这边倒是意外的丝滑（平），虽然刻晴的动作很小，但是两女还是醒了过来。
“雪雪你醒了!”露比亚立马精神了起来整个人都扑到了刻晴的身上。
至于暗精灵少女应该是昨晚没有休息好吧，紫色的眼睛好似没睡醒一样，用小手揉了几下之后确定刻晴醒了后说了一句“雪儿～”嘴里呢喃着，身体则是又缩回到被窝里去了。
“小懒猫～”刻晴笑着刮了刮对方的小鼻子。
“雪雪我们先出去吧，让矮子好好休息一下吧！你晕过去的这两天这家伙一直待在你身边很辛苦的，当然我也一样辛苦的!”露比亚讲述这两天的事情，最后还不忘给自己邀功。
“好好，你们两个都辛苦了，对了我妈呢？”醒过来有一会儿，蕾斯蒂娅和露比亚都在这里，就连灵儿和千幻都在自己的小窝里趴着，看了半天刻晴也没见到阿赖耶。
“母亲大人在雪雪出来的时候就离开了，对了咱妈说了，你要的东西这两天就到了，还说了，要你以后疼我爱我，不能惹我生气，要把我放到你心目中的第一位!”，圣女大人把阿赖耶的话添油加醋的转告给刻晴。
看着一直喋喋不休的露比亚，刻晴伸出手扯了扯她的脸蛋说道:“前面的话应该是真的，至于后面的哼哼！”说完开始对着露比亚的脸**了起来。
露比亚挣脱掉刻晴的魔爪，捧着刻晴的脸说道:“切～太认真的话可是会失去我的哦！”说完吻了上去…………。
哒哒哒哒哒!客厅里传来切菜的声音，在和露比亚进行一个早安吻之后，刻晴就开始准备早餐了，至于露比亚，她人正在外面和灵儿还有千幻玩着呢。
咚，啪!菜也做好了，粥也熬的差不多了，刻晴解下围裙，踩着一双白色的兔子拖鞋来到门外看着还在玩的露比亚说道:“像个小孩子一样，别玩了该吃饭了，你上楼把蕾斯蒂娅叫起来!”。
“好的！我这就去!”露比亚应了一声便上楼去了，把两个小家伙抓了回来，刻晴现在的心情有些微妙，她总感觉自己已经不再是一个少女了，反倒是像一个三四十岁的全职妈妈，每天照顾着……。
“嘶～我去我怎么会想到这个，不行不能在想了!”刻晴越想越不对劲赶忙摇了摇头不在想这个问题了，回到客厅蕾斯蒂娅已经下来了，坐在椅子上一幅还没睡醒的样子，脑袋一点一点的看起来挺逗的。
蕾斯蒂娅迷迷糊糊的说道:“唔～下次不要让露比亚那个家伙叫我了，太遭罪了！”语气中很是不满，看来露比亚叫醒她的方式不怎么正常吧！
露比亚:“切～人家只不过是检查检查你最近的发育情况而已!”
蕾斯蒂娅:“呸！你又不是不知道我已经停止发育了，你以为我会信你的鬼话!”
砰！一只玉手啪的一下拍在了桌子上，刻晴看着又开始吵闹的两人说道:“停！再吵你俩都给我出去!”，两女沉默了，刻晴接着说道:“一天天的累不累，现在都给我吃饭!小样还治不了你们了”。
被刻晴呵斥了一顿，蕾斯蒂娅和露比亚冷哼一声，便不再理会对方，开始吃起了早餐。
————————————————————————
咚咚咚！刚吃完饭没多久，正在闭着眼睛思考转生眼开发的问题时，门外传来了一阵敲门声，瞥了一眼露比亚对方心领神会的跑去开门，很快露比亚就回来了表情看样子有些不爽，刻晴这个时候也看清楚了来人，正是艾雷西亚精灵学院的首席薇尔塞莉亚。
把怀里的蕾斯蒂娅放到一边，刻晴起身看着塞莉亚说道:“不好意思啊，我也是今天才醒过来的，你今天来是有什么事呢？”说完递了一杯水给对方。
“不不应该是我打搅您了，我今天来确实有事…………”很快塞莉亚变把学院长之前交给她的任务告诉了刻晴。
对于格雷瓦丝邀请自己去艾雷西亚上学的事情，刻晴还要考虑考虑，自己估摸着还能在这里停留一年左右的时间，等到剑舞祭结束后刻晴就要离开这个世界，所以说去上学真的没必要，要不是刻晴觉得麻烦她早就把那几个精灵王给解决了。
“那个……其实我觉得魔王大人你的实力根本没必要加入艾雷西亚的……”塞莉亚看着刻晴一脸认真的说出这么一句话，塞莉亚表示什么狗屁学院长这些都没有魔王大人重要，塞莉亚虽然心里这么想的但是面上还是一幅平淡的表情。
塞莉亚的话倒是刻晴没有想到的，格雷瓦丝人缘这么差吗？！刻晴稍微想了想对着塞莉亚说道:“嗯～你回去告诉格雷瓦丝她说的事情我会考虑一下的……”。
“好的……咕～!”就在塞莉亚刚点头应下来的时候，一道声音从她的肚子上传来，唰唰唰！三道目光直接照到了她身上。
露比亚:“不会吧！不会吧！难道说塞莉亚卿早上没吃饭就跑过来了，啧啧雪雪的魅力这么大吗～”醋味浓郁。
蕾斯蒂娅:“来，千幻你看这是姐姐给你做的，穿上看看好不好看……”，蕾斯蒂娅已经无所谓了，现在她正拿着一件手掌大小的裙子往千幻身上套。
刻晴按了按脑袋有些头痛的说道:“你找个地方休息一下，我给你弄点吃的”，还好早上还有一些没用完的食材，看着塞莉亚的体格应该是够了。
首席大人连忙摆手拒绝“不……不用了!谢谢您的好意，我还有事就先走了……”说完嗖的一下跑掉了。
露比亚看着刻晴冷不丁的说道:“雪雪你觉得塞莉亚怎么样？”，正在给千幻换装的蕾斯蒂娅也竖起耳朵听着。
刻晴勾了勾嘴角，她知道这两个小妮子什么意思，只见她一幅认真的模样说着“身材好，人也漂亮，怎么说呢刚好在我喜欢的范围之内!不过我和对方也不熟悉所以顺其自然好了！”。
“呸！这是什么话！雪雪简直就是渣女!”露比亚砸了咂嘴，给了刻晴一个嫌弃的眼神，习惯了，刻晴表示已经习惯了，渣就渣吧，总比渣不了要好吧，当然渣是不可能渣的，也就是稍微博爱了一点点，刻晴用大拇指和食指比了一下。

[WEB] 第二十八章 刻晴可是记仇的、倒霉的神父!

眨眼间又是一个多月过去了，在这一个多月的时间了，刻晴已经大致掌握了转生眼的能力，当然自身的其他能力她也没落下，关于格雷瓦丝的邀请刻晴回绝了。
今天是克蕾儿的生日，作为姐姐的露比亚也不能老待在这里，此时整间屋子里只有刻晴和蕾斯蒂娅两个人，暗精灵少女已经变成了一个咸鱼了，整天瘫在沙发上看着电视，刻晴有时候觉得真应该好好纠正一下蕾斯蒂娅的礼仪了。
刻晴正在思考的时候脸蛋上突然一股冰凉的感觉袭来，扭头一看一只白嫩小手捏着一颗洗好的葡萄放在了自己的脸上，慢慢的开始朝着自己的嘴角挪动着。
“雪儿～!”一道甜腻腻的声音从旁边的小妖精嘴里吐出，刻晴抿了抿嘴唇对着蕾斯蒂娅的手指咬了上去，冰冰凉凉的，还有一股少女的清香。
“嘻嘻！葡萄好吃吧，雪儿你知道吗，其实还有比葡萄更好吃的东西哦～!”把手从刻晴的嘴里拿出来后，蕾斯蒂娅整个人贴在刻晴的身上，用着极具诱惑的声音挑逗着刻晴。
看着蕾斯蒂娅那粉嫩的樱唇，鼻尖传来的芳香，还有手臂上传来的柔软触感，不得不说刻晴确实有些遭不住了。
左手搂住蕾斯蒂娅，右手挑起对方的下巴，刻晴紫红色的眼睛就这么看着，蕾斯蒂娅似乎是猜到接下来要发生什么，很干脆的就闭上了眼睛等待着对方的索取。
刻晴看着对方认真的模样突然伸出手指对着蕾斯蒂娅的脑门弹了一下，“呀！雪儿你干嘛呢？”蕾斯蒂娅捂住自己刚才被刻晴狠狠的弹了一下的额头嘟着嘴有些不高兴。
刻晴捏着蕾斯蒂娅的鼻子语气中透露着一丝调笑的说道:“整天说人家露比亚色，结果自己不也是一个小**!”。
蕾斯蒂娅甩开刻晴的手“哼╯^╰不理你了!”。
对于蕾斯蒂娅的小情绪刻晴微微一笑，便不再理会了，身子往后一仰靠在沙发上，刻晴发动了转生眼的能力，通过魔力感知在加上转生眼的控制范围，很快刻晴的意识覆盖了整个王都，路边的摊贩，小巷子里的情侣、还有一些小猫小狗的动作姿态等等全部呈现在刻晴的脑海里，简直就是一个监视网络。
“嗯？这家伙！”就在刻晴准备关闭感知的时候一个人影出现在她的感知范围内，这个人可以说是刻晴来到这个世界里第一次的对手了，艾雷西亚学院后面的森林里一个神父打扮的男子鬼鬼祟祟的将几块黑色的石头按规律放到土里，此人正是威尔神父，虽然不知道对方到底在做什么，但是这并不妨碍刻晴去找这位神父的麻烦。
刻晴坐起身来抓着一脸懵逼的蕾斯蒂娅两人消失在房间里，蕾斯蒂娅被刻晴抱在怀里虽然不知道发生了什么，但是在看到刻晴那一脸激动的表情应该是遇到了什么好事吧！
艾雷西亚精灵学院后面的森林里，威尔神父把几块黑色的石头按规律放好之后，嘴里念叨着一些莫名其妙的咒语，轰隆隆！过了一会儿神父的脚下出现了一道楼梯。
“哈哈哈！典籍里记载的是真的!圣剑啊我来了!”激动之后威尔神父立马兴冲冲的跑了下去，而这一幕也被赶过来的刻晴和蕾斯蒂娅看在眼里。
“这是……威尔神父？”蕾斯蒂娅时隔多年也是认出了自己的“老朋友”。
刻晴贴着蕾斯蒂娅的脸蛋说道:“没错，而且看样子我们的老朋友似乎找到了什么好东西，亲爱的你说我们要不要去看看呢～”。
明明是你自己想去，还非要问我，对于刻晴这种方式蕾斯蒂娅嗤之以鼻，不过出于好奇心她还是点了点头，为了不引起神父的注意，蕾斯蒂娅化作光束回到了刻晴的手背里。
过了一会等到差不多了，刻晴来到神父之前站着的地方，眼睛蓝光一闪，穿着黑色丝袜的腿对着地面用力一踩，通过斥力把地面给分开了，之前的楼里显露了出来，刻晴一个闪身进去了，在刻晴进去之后地面又合上了，好似一切都没有发生一样。
顺着楼梯走了进来，映入眼帘的是一片破旧的废墟，通过感知神父的位置刻晴一路跟上，等到离威尔神父还有几十米的距离后刻晴放慢了脚步。
在一个拐角处刻晴探出头来，放眼望去不远处的一个石台上漂浮着一把散发着白色光芒的宝剑，不用说了这应该就是威尔神父要找的东西，熟悉的场景，还有这眼熟的白色宝剑，刻晴估计这就是动漫里面的那一把勇者所用的圣剑了，和蕾斯蒂娅暗属性不同的是对方是光属性的，而且同蕾斯蒂娅一样是高位的剑之精灵，如果刻晴没记错的话应该是护界神.提露密努斯.艾斯特灭杀魔王的圣剑。
刻晴可是知道的，原著中这把圣剑的脾气可不是一般的倔，就连主角的风早神人契约的也只是对方实力十分之一的分身而已，刻晴可不觉得威尔神父能和对方签订契约，除非用一些特别的手段。
“前代圣女所持的圣剑我终于找到你了！”自从刻晴把蕾斯蒂娅抢走时引发的扰乱，威尔神父废了好大心思才主持好大局，他也不是没想过寻找刻晴，不过仔细一想对方的实力不在自己之下，再加上蕾斯蒂娅这个叛徒，神父也没有必胜的把握，这不在安顿好一切之后，他就开始查找各种典籍，功夫不负有心人，他终于找到了可以抗衡蕾斯蒂娅的办法，那就是同样是最高位的剑之精灵灭魔圣剑艾斯特。
威尔神父手伸了上去看着眼前的圣剑说道:“来吧！灭魔圣剑和本大爷签订契约吧！”好家伙刻晴还以为对方有什么特殊办法呢，没想到纯属一个煞笔而已。
嗡～嗡!和刻晴想的一样，在神父手刚伸过去的时候，灭魔圣剑身上发出剑吟，砰！的一下倒霉的神父还没高兴起来整个人就被震飞了出去，躲在一旁的刻晴强忍着笑意，不过从她颤抖的肩膀上可以看出来此刻的她心里说不出的爽。
威尔神父从地上爬了起来看着空中的圣剑冷哼一声说道:“哼！不愧是圣剑，不过你以为我没有准备吗？”说完从怀里掏出来几个卷轴和一把小刀，威尔神父拿起刀对着自己的手指一划，神父赶紧打开手里的卷轴，血液滴了上去，卷轴上的法阵逐渐被激活了。
拐角后面的刻晴暗道一声不好准备出去阻止神父，其实就算威尔神父得到圣剑也没多大用的以刻晴现在的实力来说，不过俗话说得好快乐都是建立在别人的痛苦之上的，更何况对方还是自己的敌人，破坏神父的事情刻晴十分乐意的。
说干就干刻晴一个闪身走了出去看着不远处主持仪式的神父说道:“嘿嘿！神父先生我们又见面了!”表情有些欠揍。
威尔被突然出现的声音吓了一跳，等到看清楚来人后顿时火气上来了“是你，该死的混蛋，我不去找你，你反倒是找上来了啊！小混蛋你给我等着，过一会我就解决你!”。
不得不说有时候反派的智商真的令人堪忧，刻晴既然已经出现了，那么威尔神父的仪式就别想安稳的进行下去了，只不过接下来的一幕刻晴傻眼了，同样傻眼的还有威尔神父。
就在神父仪式快要完成的时候，石台上的圣剑突然光芒大盛冲破了封印，以极快的速度冲到了刻晴的身体里，一道白色的法阵出现在刻晴的左手上。
刻晴看着两个手背上一黑一白的契约法阵，还有不远处已经气的快要吐血的神父有些尴尬的挠了挠后脑勺说道:“额……我说我什么都不知道你信吗？”，不过显然没什么卵用，因为神父已经怒气冲冲的朝着刻晴冲了过来。

[WEB] 第二十九章 神父之死，白毛黑丝萝莉!

刻晴看着冲过来的威尔神父摊了摊手说道:“上了年纪了就不要动气嘛？其实这跟冒险和做生意一样，机会都稍纵即逝，还能怪我咯～!”说是这么说，刻晴还是稍微挪了一下身子。
攻击被躲过去，威尔神父看着刻晴的表情想把她给生吃活剥了一样，对于刻晴说的话更是咬牙切齿的说道:“放你——哔——”文明语言从消音做起。
“领域展开!今天我们新仇旧恨一起算，给我死!”黑色的雾气从威尔神父身上涌现出来，之前的一幕仿佛现在一样，不同的是刻晴的实力截然不同了，对比之前天壤之别。
刻晴就静静的看着一点阻止的意思都没有，这样的表现在神父眼中理所当然的，领域开开之后神父手中出现一把黑色的长枪。
“诅咒之枪!”威尔大喊一声把手中的长枪射了出去，只不过接下来的一幕震碎了他的三观，只见自己的攻击快要打到刻晴的时候，似乎被什么给阻挡了，然后就看到刻晴手掌呈握拳状食指一弹自己的攻击便化为乌有了。
趁着神父愣着的时候刻晴左手捂着眼睛右手高举大喊道:“蕾斯蒂娅出来吧！”………………鸦雀无声，手背上的契约法阵闪了一下传来了蕾斯蒂娅的声音“太丢人了不出去，还有给我解释解释刚才的事情!”语气中透露着一丝酸意，来到这个莫名其妙的遗迹，还多了一个碍事的家伙。
“…………”解释刻晴表示她也想知道到底怎么回事，不过这事往后稍稍，先把这个讨人厌的家伙解决了再说。
还是刚才的动作，不同的只是话变成了“愚蠢的凡人啊，让你见识见识我从深渊裂缝获得的魔王之眼吧！”紫红色的眼睛变成了冰蓝色的，怎么说呢，有些东西根本不需要你刻意去做，俗称刻在dna里的记忆。
看着刻晴的动作神父不屑道“哼！以为摆个姿势就厉害了”他并没有注意到刻晴眼睛的变化，或许注意到了也并不在意，不过刚才发生的异常使得威尔神父对刻晴加强了警惕。
威尔神父的警惕之色刻晴看在眼里，随即嗤之以鼻，毕竟在绝对力量的面前一切都是浮云。
“八破空神击!”刻晴一个后跳双手并拢掌心对着神父用出来自己这段时间自创的招式，无数的白色粒子开始朝着刻晴掌中凝聚，里面有自然能量还有转生眼模式的查克拉，再加上一些乱七八糟的魔法能量，很快一个七彩斑斓的球型能量出现在刻晴的掌心中。
不好，威尔神父从刻晴这道攻击中能察觉到，如果中了这一招自己必死无疑，见势不妙威尔神父赶忙逃跑，好不容易有一个“木桩”测试伤害，刻晴可不会放跑对方的，控制好手中的能量膝盖微屈，双手放到腰间对准不远处逃跑的神父，刻晴大喊一声“哈都凯!”。
咻～轰～!一道七彩色如同水桶大小的光柱以极快的速度从刻晴的手中轰了出去，光柱所过之处寸草不生，强大的冲击力也令刻晴后滑了十几米，至于神父先生已经看不到了。
甩了甩有点发麻的手掌“呼～没想到威力这么大，看来可以当作一个必杀技”刻晴说完看了一眼蔚蓝的天空脚步轻点离开了这里。
——————————————————————
“啊～!”木屋里一道尖锐的女声响起，正是从娘家回来的露比亚，昨天为了给妹妹过生日忙活了一整天，今天特地赶早回来，结果刚回来就看到一个不知道从哪来的狐媚子趴在自家雪雪的身上，而且还是果体的。
本来还在睡觉的刻晴也被露比亚给吵醒了，睁开眼第一个看到的就是一脸怒气的看着自己，不对是看着自己身上的某个白毛萝莉。
“哈啊～”就在这时趴在刻晴身上的萝莉也醒了过来，两只小手揉了揉眼睛看着刻晴软软的说道:“主人～哦哈哟！”然后当着露比亚的面双臂环绕上刻晴的脖子对着嘴唇亲了上去。
呼!一旁的露比亚并没有说话，只不过手中突然出现一团火焰，脸色阴沉的盯着刻晴的身上，秉承着和谐有爱的精神刻晴赶紧解释了起来。
“就算像雪雪说的那样，也不能这种样子……”露比亚看着身上除了丝袜以外全身光溜溜的艾斯特有些难以启齿，虽然她是和刻晴坦诚相见了但是像艾斯特这样的绝对接受不了。
“嗯？主人这位姐姐说的是什么意思啊？”还在刻晴身上趴着的艾斯特不明白露比亚在说什么。
刻晴捏了一下对方的小脸蛋说道:“这个问题先不解释，你先告诉我为什么要和我签订契约呢？”。
听到刻晴的话艾斯特歪着脑袋想了想说道:“当然我还在睡觉，突然就被吵醒了，还被人用链子锁着……之所以选择主人是因为主人身上的气息……”。
说到这里刻晴算是明白了，艾斯特被人吵醒有起床气，由于被封印的久了有些搞不清楚状况，最后就挑中了自己，至于为什么估计和自己身上的力量有关吧！
事情讲清楚了那就好办了，接下来在艾斯特极不情愿的情况下，刻晴和露比亚帮她把衣服给穿好，用艾斯特的原话来说就是“这才是最真实的自己，衣服什么的只是一些繁杂的装饰而已”，至于为什么只穿丝袜，只要一问到这里，对方就会表情羞涩的看着刻晴，也没问出个所以然来。
露比亚这边搞定了还有一个麻烦呢，餐桌上艾斯特自顾自的吃着东西，露比亚看了一眼现在的状况也没开腔，就剩下刻晴和蕾斯蒂娅两个人大眼瞪小眼，灵儿和千幻不算人。
蕾斯蒂娅不说话这搞得刻晴有些尴尬，对方生气的原因应该不是艾斯特的问题，估计是因为艾斯特刚好和蕾斯蒂娅一样是个剑精灵，同时也是最高位的关系吧！
嘛，刻晴猜的八九不离十，没错蕾斯蒂娅生气的原因就是因为刻晴左手上的契约，刻晴的女性朋友不少也不差这一个，但是在昨天之前蕾斯蒂娅还是刻晴唯一的精灵，结果…………。

[WEB] 第三十章 光与暗

吃过饭后，把艾斯特的嘴巴上粘的饭粒擦掉之后刻晴看着沙发上的人影喊道:“蕾斯蒂娅酱～”来到暗精灵的身边也不管对方愿不愿意直接抱了上去。
蕾斯蒂娅当然是挣扎了可是没什么用，刻晴的力气太大了，自己的挣扎又没用，蕾斯蒂娅就任由刻晴抱着了，不过为了显示自己的立场蕾斯蒂娅直接把头转了过去看都不看刻晴一眼。
“这么大的人了，怎么还和一个小孩子怄气呢？”刻晴贴着蕾斯蒂娅的耳垂轻轻的说着，舌头不经意间舔了一下，蕾斯蒂娅的身子随之颤抖了一下，脸色也红润了起来，这么长时间的接触刻晴也摸清了对方身上的敏感点。
这样做只不过是为了让蕾斯蒂娅搭理自己而已，毕竟还有小孩子在，果不其然在刻晴的攻势下蕾斯蒂娅头终于转了过来，一脸生气的看着刻晴。
“嘻嘻！现在理我了？”刻晴。
“蕾斯蒂娅又不是什么大不了的事，雪雪又控制不了”此时一旁的露比亚准备当个和事佬。
眼神有些幽怨的看了一眼刻晴后，蕾斯蒂娅无奈的说道:“放我下来!”。
刻晴立马松开了手，虽然有些不舍的放，但是只要蕾斯蒂娅消气怎样都行，刻晴松手后，蕾斯蒂娅从刻晴的腿上跳了下来，来到了艾斯特的面前。
白毛萝莉只是看了一眼并没有理会，反倒是蕾斯蒂娅看着艾斯特欲言又止，昨天她可是听到了威尔神父的话，知道了艾斯特是前代圣女艾雷西亚.伊蒂丝的契约精灵，自己又是前代魔王的佩剑……现在又同是刻晴的精灵这关系真是复杂。
“咳咳！介绍一下我是蕾斯蒂娅，雪儿的第一个契约精灵，和你一样都是最高位的剑精灵，叫我姐姐!”刚开始蕾斯蒂娅的介绍挺正常的，到了后面立马搞起了事情，不过艾斯特也是一个纯憨憨，直接点头叫了一声姐姐。
“好妹妹要乖乖听话哦！呵呵！”蕾斯蒂娅摸了摸艾斯特的脑袋柔声的说着，只不过最后那微微上扬的嘴角被刻晴和露比亚看的一清二楚，两人对视一眼无奈一笑，对于蕾斯蒂娅的性格也见怪不怪了。
很快艾斯特和蕾斯蒂娅两人就聊了起来，就在这时刻晴耳边传来了灵儿的声音，【滴……特殊任务:光与暗，处理好蕾斯蒂娅和艾斯特的关系，任务以完成，奖励:随机世界旅游劵一张已发放，此道具可以让小主人随机进入一个世界游玩，注:可供选择大概的世界体制，比如日常、魔法系、末日系之类的】。
好东西先留着等以后有机会再用，现在还是先把这边的事情解决了再说，伸了个懒腰刻晴看着几个妹子说道:“老待在家里也不好，走吧我们出去逛逛，随便找一下剑舞祭的报名地址吧！”。
这时露比亚抬头看着刻晴“哎～不用麻烦的，到时候通过我的身份轻轻松松的!”。
刻晴当然知道她只不过是找个借口出门而已，最后几人商定的结果还是跟着刻晴出门了。
“有时候真搞不懂这里的科技树是怎么点的？”刻晴看着街道上比较现代化的装饰，不论看几次都是别扭，你说要电有电，可就是没有手机啊，电脑之类的，路上还都是马车什么的，令人搞不懂。
这时正在舔着冰激凌的艾斯特抬头一脸懵懂的看着刻晴问道:“主人手机是什么东西？能吃吗？”。
摸了摸对方的脑袋刻晴弯下腰看着艾斯特说道:“不是吃的，嗯……是一种比较方便的娱乐工具!”仔细想想刻晴还真不需要手机来交流，这个世界没这东西，手机在刻晴手里也就是一个看番玩游戏的东西。
刻晴从口袋里摸出来一个手机，打开屏幕对着一个粉红色的软件点了一下，很快两个蓝色头发一长一短的妹子出现在屏幕上，过了一会就出现了各种各样的视频，刻晴随便点开一个然后放到艾斯特的面前说道:“就是这样的…………”开始介绍着。
蕾斯蒂娅和露比亚则是有的没的在聊着其他话题，时间也在流逝，很快几个人便来到了一处报名的地方，不过门口没什么人，这并不奇怪，毕竟剑舞祭还有一段时间才开始没多少人挺正常的。
报完名之后几个人就顺路来到了附近的一家餐馆里找个位置做了下来，招呼服务员随便来两个招牌菜后几个人开始聊了起来。
艾斯特指着蕾斯蒂娅头上的千幻问道:“蕾斯蒂娅姐姐你头上的是什么啊？”。
不等蕾斯蒂娅介绍千幻就飞了下来落到了艾斯特的手上“唔叽!”开始变幻了起来，一会变成一根簪子，一会变成一面镜子，看的艾斯特有些新奇。
这个时候坐在刻晴左手边的露比亚拽着刻晴的手臂说道:“雪雪你过两天能陪我回去一趟吗？”，看到刻晴的疑惑露比亚接着说道:“就是最近我年龄也大了，我父母要给我那啥……”，露比亚的意思刻晴懂了。
握住露比亚的手刻晴说道:“意思我明白了，可问题是我是女的啊，那个伯父伯母不会介意吗？”刻晴说出来自己的疑问。
看到刻晴愿意跟自己回去露比亚连忙说道:“这个雪雪不用担心的，我们的事情我已经和他们说过了，刚开始他们觉得我很荒唐，不过后来我和他们说你有多厉害怎么怎么的他们也就同意了，只不过想见一下你”。
原来是这样啊，也是出生在贵族世家，婚姻不过是一些工具而已，虽然刻晴是女的，但是只要真的有那么厉害，露比亚的父母估计也不会在意这些东西，刻晴觉得到时候自己要好好展现一下自己的实力了。
另一边的蕾斯蒂娅喝了一口水说道:“贵族真是麻烦!”毒舌了一句。
不过罕见的是这次对于蕾斯蒂娅的毒舌露比亚似乎并不在意的说道:“确实啊，毕竟不像蕾斯蒂娅那样需要父母管着!”只是这话听起来怪怪的。
刚开始刻晴还以为露比亚转性了，结果听这话的意思不就是间接在说蕾斯蒂娅是一个孤儿吗，虽然露比亚说的一点都没错，但是话也不是这么说的，果然蕾斯蒂娅拿着杯子的手僵住了，看着露比亚的眼神也冷了起来。
“嗨嗨！给客人这是你们点的餐!”就在战斗要爆发的时候，餐厅的服务员端着饭菜过来了。
奈斯！刻晴心中为服务员点了一个赞，伸手握着两个妹子的手说道:“咳咳！来来来吃饭了，艾斯特别玩了!”说完拿起两双筷子递给了二人。
“哼！X2”二女互相朝着对方冷哼一声，接过了刻晴手里的筷子，看着两人刻晴觉得吃个饭就跟干架一样，两个人都这样了，想想以后再加上小彩、小祈……啧啧刻晴咽了咽口水。

[WEB] 第三十一章 妹妹酱！露比亚大危机？！

“啦～啦～啦！”天气晴朗万里无云，刻晴哼着小调游走在街市上，紫红色的眼睛来回转动着，今天就是和露比亚约定好的日子，露比亚于昨天晚上就回家了，蕾斯蒂娅和艾斯特两个精灵正在刻晴的手背上的法阵中休息，艾斯特是喜欢睡觉，而蕾斯蒂娅是因为昨天晚上和刻晴的战斗累的了。
刻晴这次逛街的主要目的是为了挑选礼物，毕竟对方是露比亚的父母，自己未来的岳父岳母，略过街道上的零散摊位，刻晴看中了一家装修比较精致的店“嗯～就这个吧！”随后推开门走了进去。
“欢迎光临，我叫艾莉请问有什么需要帮助的吗？”刻晴刚进来，一个十五六岁穿着工作裙的女孩走了过来。
稍微观察一下后刻晴看着面前的招待说道:“咳咳！你们这里有没有什么可以当作礼物送的，贵也没问题!”刻晴拍了一下胸口一幅不差钱的样子。
刻晴本来是打算从王之财宝里拿出来两件东西的，可是被露比亚给阻止了，她是这么说的“与其给我父母还不如给我呢，雪雪你就在街上随便买点东西就行了!”既然老婆发话了，刻晴乖乖听话照做就行了。
艾莉:“不知道小姐是准备送给谁的？”
刻晴:“嗯～家中长辈的!”
啪!“有了!小姐你等一下!”艾莉拍了一下手笑着说道，说完便小跑到后面的一个柜台边上开始找了起来，刻晴则是趁着对方找东西的时候来回逛着。
很快一个盒子引起了刻晴的注意，盒子很平常只不过名字有些别致，“仰望星空”这个名字前世可是一种猛烈的毒药，不知道这里面装的是什么，刻晴拿起盒子打量了起来。
“客人你要的东西来了!”就在这时刚才进去的艾莉拿着一个沾着一些灰尘的箱子走了出来，刻晴看了几眼手里的小盒子也没发现什么特别的就放了回去。
刻晴用手在盒子上滑了两下，手上沾的全是灰，看样子应该是一些老东西了“这里面都是一些什么东西？”保险一点刻晴还是要问清楚。
啪!盒子被艾莉放到了桌子上，随便找了一块抹布擦了几下很快一个做工还算可以的盒子出现了，然后艾莉从怀里拿出来一把钥匙三两下就把锁给打开了。
不一会艾莉从箱子里拿出来一个墨绿色的瓶子，然后手掩着在刻晴的耳朵边轻轻的说道:“客人这可是我爷爷珍藏多年的好酒，今天我就把它卖给你了～”。
“真有你说的那样？先给我弄一点尝……给不用找了!”刻晴愣了一下，很快反应过来直接从怀里掏出来一块金砖扔到了地上，然后拿起盒子就走了，连钱都没找，应该是遇到了什么着急的事情。
“希望露比亚不要有事情!”刻晴之所以离开时因为，她感应到露比亚现在的状况有些不好，似乎有什么东西导致她现在非常虚弱（两人做羞羞的事情时，刻晴在露比亚身上留下了一种可以感知到对方大概情况的魔法）。
“主人，露比亚主……姐姐没事吧！”这个时候刻晴左手的白色法阵一闪，小萝莉艾斯特跑了出来，看表情似乎有些担心露比亚。
【滴……露比亚艾尔斯坦因红莲圣女，前世是艾蕾西雅，而艾斯特就是露比亚前世的佩剑!】就在这时灵儿的声音从刻晴脑海里传来，把露比亚的全部信息一股脑的塞给了刻晴。
“原来如此……艾斯特要不你和露比亚……”。
“主人就是主人，一旦签订了契约艾斯特就会遵守契约的，再说了现在的西雅已经不需要我了，再加上主人你们的关系，我在哪里都可以的。”
既然本人都这么说了，刻晴也不矫情了，抱着艾斯特就是一个百米冲刺，现在最主要的还是找到露比亚看看她现在的情况。
很快刻晴带着艾斯特就来到了一个占地几百亩的大庄园，通过感应看到露比亚脸色苍白的躺在床上，刻晴想也没想转生眼一开，直接定位到露比亚的房间穿了过去。
“露比亚!”刚出现刻晴把艾斯特放到一边，有些着急的来到床边抓住露比亚的手，然后开始浑身检查了起来，就在这时露比亚的眼皮动了一下，慢慢的睁开双眼，红色的眼睛看到刻晴露出了一丝惊喜，有些苍白的脸色露出了一抹微笑。
“雪…雪你来了，……唔不好意思啊，我有点不舒服……”看到刻晴过来，露比亚挣扎着想要做起来，只是身体好像很虚弱努力了一会儿也没起来。
看着平时活泼的小丫头现在这个样子刻晴挺心疼的，拿起旁边的枕头放到露比亚的背后，刻晴伸手叉着露比亚的腋下慢慢的把她往上靠了靠。
刻晴刚把露比亚调整好位置，这时门外传来一道声音“姐姐!克蕾儿进来了哦！”，吱呀！门被打开了，一道红色的娇小身影和刻晴来了个照面。
“啊！……唔……”克蕾儿刚要叫嘴巴就被刻晴捂住了，身子不由的发抖，慢慢的眼睛里开始有泪光在打转。
床上的露比亚开口说道:“咳！……克蕾儿安静一下，不用担心她是姐姐最好的朋友，还有雪雪你也放了我妹妹吧！”。
刻晴松开了克蕾儿，看着她问道:“来告诉雪姐姐你是谁欺负你姐姐了？”语气中透露着一丝杀气，当然不是对着克蕾儿的，所以小家伙也没感觉到异样。
只是克蕾儿看着刻晴的目光就好像看傻子一样，“谁告诉你有人欺负我姐姐的，还有谁是你妹妹!”小家伙好像还在为刚才的事情生气，毕竟在自己家突然被一个外人吓了一跳，自己的姐姐又不帮忙换谁都不大舒服吧。
“额……这……”刻晴转过身去，看着露比亚想知道克蕾儿说的是不是真的。
“……唔，我妹妹她说的没错……”露比亚点了点头，只是此刻她的脸色有些发红，声音也是越来越小，似乎在掩饰着什么。
结合妹妹的话，还有露比亚的异状，刻晴总结出了一点，那就是“灵儿给露比亚来个检查!”直接让灵儿出手，简单方便。
嗖的一下灵儿出现了，一道绿光闪过露比亚的身体，过了几秒后灵儿看着刻晴说道:“搞清楚了，这种事情每个到了年龄的女孩都会出现的状况……!”。
灵儿正在解释得时候，刻晴听到前半部分后伸手喊道:“停！不用说了我知道了!”，看着不远处整个人都缩在被子里的露比亚，灵儿唏嘘一下消失了。

[WEB] 第三十二章揉肚子，这些很重要!

刻晴走到露比亚的床前，伸手拽了拽被子，结果对方死死的抓着，唰的一下刻晴猛的一用力露比亚的小脑袋半露了出来脸色红红的，估计是有些难为情吧。
刻晴手指捏了捏露比亚的脸蛋轻轻的说道:“真是的刚开始我还以为你发生了什么事呢，不过还好只是这种事情!”。
听到刻晴这样说露比亚立马嘟起了嘴，语气有些不高兴的说道:“什么才叫这种事情!头一次遇到这种事情人家也很痛的，哼！雪雪真不会安慰人!”，原来是第一次来怪不得呢，难怪刻晴以前从没见过露比亚来亲戚，她还以为对方每次都是偷偷解决的。
露比亚气鼓鼓的表情看的刻晴真想咬上一口，不过对方现在是伤员就先放过她吧，就在刻晴准备用魔法治疗露比亚的时候，灵儿的声音再次响起【小主人你不觉得这是一个好机会嘛！】“什么意思？”刻晴有些不明白灵儿的意思。
【小主人你笨啊！虽然不知道为什么这个魔法世界居然治不了一个月事，但是小主人你可以通过魔法治疗，这一点我想露比亚女主人不可能不知道，露比亚女主人很明显是想让你用普通的方法】。
嘶～普通的方法……那不就是和红糖水外加揉肚子吗，想到这里刻晴看着露比亚，之前说过露比亚是可以感知到刻晴的一部分想法的，在刻晴看过来的时候露比亚脸红着说了一句“笨蛋!”又缩回到被窝里了。
这么明显刻晴已经明白了，刻晴一个立正转身直接抓着克蕾儿的后衣领子，砰的一声打开门扔了出去，“碍事的人已经走了，露比亚我来了!”说完以极快的速度拽起一个凳子坐到了露比亚的床边，手慢慢的伸到了被子里面。
本来有些凉意的手在刻晴伸进去之前已经用魔法加持过了，温热的双手开始在对方软软的肚子上揉了起来，“嗯～啊～!”露比亚能感觉到肚子上传来一股热热的感觉，本来有些不舒服的身子被一股暖流抚摸着，慢慢的舒服了起来，嘴里也忍不住发出了声音。
就这样在接下来的半个小时内刻晴一直在给露比亚揉肚子，期间露比亚舒服了，刻晴也算是另类的舒服吧，经过这次的事情后刻晴觉得揉肚子这种事可以以后多练练，可以增进增进感情蛮不错的。
嘭！“露比亚!”刻晴刚和露比亚增进完感情门突然就被打开了，一个有些血红色头发的美丽女子冲了进来，在见到对方的长相以及身边跟着的克蕾儿后，刻晴明白了对方的身份。
只见刻晴一个单膝跪地双手握拳对着女子喊道:“岳母大人请受小婿一拜！”一通骚操作把露丝.艾尔斯坦因搞得一愣一愣的不知道该说什么好，傻眼的还有跟在她身边的克蕾儿（夫人的名字我现编的）。
过了一会儿克蕾儿跳起来指着刻晴一脸气愤的吼道:“你这家伙就是姐姐的爱人!”克蕾儿看着刻晴的目光又气又怒。
克蕾儿从小露比亚就非常疼她，可是这两年不知道怎么的，家也不怎么回，偶尔回来也只是待上一天就急匆匆的走了，克蕾儿以为自己姐姐职位高，比较忙而已，谁知道前两天姐姐突然回来说自己有喜欢的人了还是个女的，天知道克蕾儿知道这个消息后刚开始心里有些不舒服，不过同时还带有一丝喜悦，因为姐姐喜欢女的，那么自己不就可以……结果碰到了正主，在加上刚才克蕾儿在门外听到的声音，反正是对刻晴没什么好脸色。
露丝也被自家女儿的喊声给弄回神了，看着眼前这个紫发红瞳的小姑娘心里多少有些不是滋味，自己闺女被一个女生给拐跑了，这让露丝一度怀疑是不是自己的教育方针出了问题。
不过贵族的礼仪不允许她失礼，露丝来到刻晴的面前把她给拉了起来，看着刻晴不知道该说些什么好，难道让她说露比亚以后就托付给你了……最后实在没办法还是按照老规矩来吧！
“刻晴是吧！作为露比亚的朋友不用见外的!”露丝看似不经意的说了一句，只是在“朋友”二字上语气稍微重了点。
对于眼前这位美妇人的话刻晴也听出来了，意思不就是她和露比亚只是普通朋友的关系，在刻晴看来自己这未来岳母不怎么赞同自己和露比亚的关系啊，不过刻晴也不是没办法，不赞同就让她赞同不就行了吗，女人喜欢什么，尤其是上了年纪的女人。
“岳……咳咳！伯母你好，我今天来也没带什么礼物，这里面的是我路过一家店里随便买的”刚开口的刻晴看到露丝的眼神后连忙改口，然后手里面出现了她之前在艾莉店里买的东西。
“空间道具？！”露丝被刻晴的操作给惊到了，虽然自家大女儿说过对方怎么怎么厉害，可是亲眼看到后还是很惊讶的，毕竟空间道具这种东西可是难得一见的，就连那个死货也才只有一件而已，这里的死货是指露比亚的父亲艾德.艾尔斯坦因。
接过刻晴手里的东西露丝打开看了一眼就没兴趣了，酒这种东西她一个女人可不稀罕。
露丝的表情刻晴当然看到了，这不除了酒以外刻晴还从兜里掏出来一个以莲花为样式的胸针恭敬的送到了露丝.艾尔斯坦因的面前。
露丝接住胸针随便看了一下语气有些平淡的说道:“东西做的不错，有心了！”随手丢到了克蕾儿的手里。
“伯母这东西还是不要让小孩子玩比较好!”刻晴。
“喂！大坏蛋你不要小看人了!”小萝莉听到刻晴的话有些激动。
克蕾儿张牙舞爪的朝着刻晴跑过去，不过脑袋被一个手掌给抓住了，抬头一看露丝正一脸和善的看着自己，原本还张牙舞爪的克蕾儿立马蔫了。
教导了自家的小女儿之后露丝看着刻晴，希望对方能讲清楚刚才的意思。
刻晴手放到嘴边轻咳一声说道:“咳咳！伯母这个胸针其实是一件空间道具，里面差不过有个几百个立方吧！”。
“真的？克蕾儿把东西给我!”刚开始还严肃的露丝在听到刻晴的解释后，立马像个小孩子一样扭头就去抢克蕾儿手里的胸针。
“不行!东西你自己不要的，现在归我了！”克蕾儿一边躲闪着一边喊着，一大一小两人就这么在房间里追赶着。
床上的露比亚实在是看不下去了对着两人吼道:“够了，你们两个实在是太丢人了，不就是一个空间道具吗，有什么好争的……咳咳！”由于力气用的有点大，露比亚嗓子有些疼咳了两声，刻晴看到后赶忙来到床边开始嘘寒问暖了起来。
被自己女儿教育了一下露丝重新摆好姿态，也不和克蕾儿挣了，也不是空间道具不稀罕了，而是刚才露比亚的话中明显透露出刻晴身上应该有比空间道具更好的东西，露丝的心思放到了这里。

[WEB] 第三十三章刻晴从朋友到女婿的转变!

露比亚脸色有些红润手臂环住刻晴的脖子，趴在刻晴的耳边轻轻的咬着“雪雪不好意思啊，让你破费了!”。
刻晴揉了揉露比亚的头蹭了蹭对方的脸蛋说道:“笨蛋这有什么的，你的父母不就是我的，以后不许跟我客气了！”说完刻晴把露比亚身子放好，然后又一次来到了露丝的面前。
露丝.艾尔斯坦因端庄优雅的站在那里颇有贵族风范，不过她眼神中的激动还有期待被刻晴看在眼里，刻晴心想不愧是母女啊，性格什么的还挺像的。
刻晴伸手往怀里一掏，就在露丝以为刻晴在拿出来一个空间道具的时候，一瓶药剂出现在她的面前，刻晴也来到了她的身边握住露丝的手亲切的说道:“母亲大人这是我送你的礼物……可以青春永驻的灵药!”后面的话刻晴是悄悄说的。
“真……真的吗？”露丝有些不确定，身体也颤抖了起来，毕竟一个女人谁不希望自己的容貌可以一直年轻下去，露丝看着面前的药剂手上带着一丝紧张伸了过去，对于刻晴的称呼也丝毫没在意，或者说如果这瓶药水真的像刻晴说的那样，露丝还巴不得自己的女儿赶紧嫁过去呢，性别什么的都无所谓了。
露丝.艾尔斯坦因拿着手里的药水，心情有些激动和不安，直到她看到自家大女儿点头后，才放心的打开瓶子往嘴里灌了下去，咕咚咕咚～很快一瓶药水就被露丝给喝完了。
露丝能感觉到脸上冰冰的，凉凉的，同时还有一些痒痒的感觉，用手一抹黑乎乎的一片。
“呕!老妈你身上好难闻啊!”
克蕾儿捏着鼻子一脸嫌弃的说道。
露丝把手放到鼻子上闻了闻，差点被这味道给熏晕，她赶紧跑到浴室里面开始洗漱了起来。
“咿呀～!”
几分钟后浴室里响起了露丝的惊叫，刻晴有些唏嘘，没想到岳母大人的叫声还有点少女感啊。
没过一会儿，门外的克蕾儿和露比亚就看到一个年轻貌美的女子从浴室里跑了出来，水嫩的肌肤，身上披着一件白色的毛巾，要不是那醒目的火红色头发，还有自己老妈刚刚才进去，露比亚和克蕾儿差点没认出来。
“刻晴对吗，我现在还有事情要办，露比亚就交给你了，……你要是不嫌克蕾儿小……”。
“咳咳！伯母这个就不用了!”虽然小萝莉确实不错，不过刻晴已经有了露比亚了，克蕾儿还是留给风早神人吧，通过感知刻晴在院子里的某处看到了风早神人，有时候命运就是如此奇妙。
“哈哈～既然这样就算了，女婿你就好好陪着露比亚吧，我先走了!”
露丝笑了笑，然后就离开了，她现在想赶紧找到自己的朋友们好好炫耀一下自己现在的容貌。
“喂！大坏蛋你看你可爱的小姨子是不是应该表示一下呢？”
就在露丝走后没多久克蕾儿来到床边，站在刻晴的面前伸出自己的手比划比划意思很明显。
“克蕾儿!身为艾尔斯坦因的小姐你这样太没礼貌了!”床上的露比亚对于妹妹的任性有些生气。
“好了好了，别生气，生气了对身体不好！”
克蕾儿还是的小孩子，刻晴也不在意对方对自己的称呼，露比亚本来身子就虚，刻晴可不想她在动气了，从怀里拿出来一根黑色的教鞭。
“你不会生气了吧？”克蕾儿看到刻晴拿出来一根教鞭还以为刻晴要打自己的屁股，连忙后退双手捂住自己的屁股。
“噗哈哈！”
看着克蕾儿的动作刻晴笑了，摸了摸她的脑袋刻晴说道:“这可不是打你的哦，你不是要礼物的吗？这个可是一位十分伟大之人所使用过的魔法棒，对方以一介女流使得众神畏惧!”没错刻晴手上的教鞭正是法阶师匠斯卡蒂的东西。
“……唔……谢谢!那个……克蕾儿就不打扰你和姐姐了!”克蕾儿红着脸有些不好意思的接过了法杖，然后留下这么一句话小跑着离开了，走的时候还顺带把门给带上了。
等到屋子里只剩下刻晴和露比亚两个人的时候有些安静，刻晴转身回到床边手臂搂着露比亚的身体让她靠在自己的怀里，对方也十分乖巧的顺从着。
过了一会儿露比亚微微抬头看着刻晴说道:“都说了不用这样的，怎么还这么……”露比亚的意思是在抱怨刻晴送的东西太过贵重了。
看着嘟着嘴的露比亚，刻晴笑了笑捏了捏对方的小鼻子说道:“怎么亲爱的你是生气了，还是吃醋了？你看……”说完刻晴手里多出来一对耳环，在露比亚的眼前晃了晃。
“你这个样子，我只能以身相许喽！”露比亚拿起刻晴手里的耳环放到了桌上，然后缩回到被窝里，就在刻晴搞不懂露比亚什么意思的时候，一只手伸了出来趁着刻晴没反应过来，直接把她拉到了被窝里。
“……唔……”刻晴正要说话，还没开口就被一对柔软的东西给堵住了，看到露比亚的眼神后刻晴明白了，开始回应了起来…………。
——————————————————————————
同样是在床上，上面同样躺着一个妹子，只不过刻晴这次并没有和对方发生什么有趣的事情。
刻晴看着艾斯特在床上装作一副有气无力的样子没好气的说道:“哎～我说艾斯特咱能起来吗？你一个高位精灵你给我说你来亲戚了!”。
估计是因为之前刻晴和露比亚的事情让这两个妹子生气了，前两天蕾斯蒂娅也是一幅如此模样，不过当时刻晴还真以为蕾斯蒂娅身体不舒服，直到最后两人亲热完之后蕾斯蒂娅说出了实情，她喵的高位精灵虽然和人一模一样，但是根本不会来这种东西，结果没过几天艾斯特又和她玩起了这一套，一个一个的真不让人省心。
“哎～再不起来就没有布丁吃了哦!”
看着一直赖在床上的艾斯特，刻晴威胁到。
“……哼！小晴太坏了，居然拿艾斯特最爱的布丁威胁!”
床上的艾斯特从被窝里爬了出来，看着刻晴不满的叫着她的名字，平时的时候都是叫刻晴主人的，但是只要一生气的时候就叫刻晴的名字来表达自己的不满。

[WEB] 第三十四章 剑舞祭的准备!

时光流逝，王都街道上挂起彩带，大街上的人络绎不绝，相识的人还会聚在一起热闹的聊着，聊什么？当然是两天后的剑舞祭了，无非就是哪家贵族的小姐能够斩获桂冠，又或者有没有什么强劲的黑马之类的人物。
这么重要的日子刻晴等人也不会错过的，不远处的小吃摊上，刻晴手里拿着一团棉花糖吃着，左边是一个黑红色头发的红瞳女孩正是露比亚，右边一个黑色长发紫色眼瞳穿着哥特风格裙子的蕾斯蒂娅，前面是一个白毛萝莉艾斯特，两个肩膀上还坐着两个小家伙，不得不说这一幕挺引人注目的。
“小主人让我也尝一口!”
“啾咪!”
刚吃了一口棉花糖，刻晴肩膀上的两个小家伙吵吵嚷嚷的叫着，叹了口气刻晴把签子掰成两半，一头扯了半个手掌大小的递给了千幻，剩下的刻晴直接丢给了灵儿。
“啾咪～啵!”
灵儿没什么动作，倒是小千幻接过主人递过来的棉花糖后，对着刻晴的脸蛋亲了一下，然后低头舔起了棉花糖。
“还是你好啊，不像某个家伙！”刻晴手指按了按千幻的脑袋，眼睛则是看着另一边的灵儿。
“小主人我是万万没想到就连我你都不放过，我算是知道了你当初为什么把我捏成这个模样了!”灵儿指的是她这水银灯一般的样子。
“去去去！”刻晴嫌弃的甩了甩手。
“雪儿，水银灯是谁？”
蕾斯蒂娅眼神微眯手戳着刻晴的脸蛋，似乎对这个叫水银灯的人很感兴趣。
“小娅说的没错，雪雪那人到底是谁呢？”另一边的露比亚搂着刻晴的手臂一同逼问道，几个人待一起这么长时间了，露比亚对蕾斯蒂娅的称呼由矮子、矮精灵再到现在的小娅。
“啊哈哈，我突然想起来我还有事，你们有什么问题就问灵儿吧！”
刻晴打哈哈的说着，说完就把肩膀上的灵儿扔到了她俩的怀里，随后带着千幻消失了。
“…………”
“气死我了！”
沉默了一会之后，露比亚跺了跺脚表示不满，蕾斯蒂娅倒是不慌不忙的拽了拽露比亚的袖子说了一句“笨蛋” 然后指了指还在舔着棉花糖的灵儿。
“咳咳！这只是我为了让你发挥而已！”
露比亚轻咳一声脸不红，心不跳的解释着。
“算了，随你怎么说吧！”
蕾斯蒂娅不想在搭理这个笨蛋了，来到灵儿的面前慢慢蹲了下来，露比亚见状也过来了。
“两位女主人那个能不能不要这么看着我……”
“少废话！快点给我交代!”
对于灵儿的卖萌露比亚丝毫不感兴趣，在威逼利诱之下灵儿把蔷薇少女的故事讲了出来。
———————————————————
“呼～没有人打扰就是舒服啊！”城门口附近的一颗大树下，刻晴十分惬意的躺在树荫下玩着手机。
“三号你能把角色换一下吗？”
房主一个名叫亚丝娜用着芭芭拉角色的玩家说道。
“为什么？这又不是雷本!”
刻晴看了一眼另外两个人接着打字说道:“按我说要换也是砂糖换吧！”。
“嗯？”
二号一个昵称叫板鸭无敌的玩家发出了疑问。
“我说你们打不打，就算有个刮痧师傅在，还有我卢姥爷过不了的本吗？”。
四号一个昵称叫剑仙的玩家似乎有些不耐烦了。
您已被移出该世界，正在返回主世界…………。
“我去，什么意思？凭什么看不起刻晴，千幻你说凭什么呀！”
被人踢出来的刻晴非常的不爽，我刻晴一手云来剑法多么飘逸帅气，区区一个内鬼凭什么啊，看这修长的美腿，诱人的黑丝她不香吗（作者:切～芭芭拉永远的神，白丝赛高！刻晴:给老娘死!）。
“哼！姑奶奶今天就不信了!”
刻晴心情平复了之后，又重新点了一下多人游戏的按键，经过十几秒的加载之后刻晴来到了一个叫软萌萌的世界（作者编的，如有雷同，纯属巧合）。
“大佬你好！”
嗯？刻晴刚进去房主就直接发起了聊天刚开始刻晴还以为是叫别人的，看了一眼右上角之后才发现现在就只有她和这个叫“软萌萌”的。
打开一下退出的界面看了一眼对方的世界等级才45级，看样子才刚开始玩没多久，跟自己的55级可差的远了，虽然只相差十级，但是也不是一天两天就能追上的。
“你好！”
刻晴打字回了过去，怎么说呢，这还是刻晴玩原神以来头一次被人叫做大佬，心里说不出来的舒服，立马就发出了好友申请，对方很快就同意了。
“咳咳！你把多人游戏关了吧，等下我申请进去你的世界，到时候我带你飞!”
刚得到的小弟，刻晴当然要好好展现一下自己的实力了，自己的小弟也很听话，回了一个“嗯”之后就把多人游戏模式给关了，等过了十几秒之后，刻晴估计对方也回到单机模式了，就给对方发了一个申请进入世界的信息。
魔都J号路附近的一栋别墅里，一个穿着小熊睡衣的女孩趴在床上，两条白丝来回的晃动着，水灵灵的大眼睛盯着手机屏幕，软嘟嘟的小手正在打字中。
床上的女孩叫安小萌，是魔都一家贵族学校里的学生，至于她现在为什么没去学校是因为现在正是放暑假的时候，而她手机屏幕上显示的正是原神这款游戏。
安小萌也只是刚接触这款游戏没多久，通过看一些视频接触的，差不多一个多月了吧，每天都是粘在手机上，照理说一个多月保持长时间在线的话，怎么也待50上下了。
安小萌之所以只有45级一是因为手残的缘故，二是因为她有不少的时间都用来看风景了，角色等级低导致她一开本就容易被踢，再加上手残的缘故，玩个奶妈时常保不到人，之后就是xxx退出世界等等之类的。
如果安小萌只是看风景的话到也无所谓，可是她还喜欢角色成长之后的惊喜，以她的情况除非找个大佬带否则不可能的。
这不才刚刚生出来的想法，现在就碰到了一个55的大佬，安小萌当然知道有很多玩家都已经快60了，不过对于安小萌来说55级和60级都没差了，反正都比自己要厉害。
“嘻嘻！大佬要带我飞!”
安小萌看到刻晴的信息后立马兴奋了起来，赶忙按照刻晴的要求做了起来。

[WEB] 第三十五章 拉跨的大佬和笨笨的小弟

你已经死亡，可选择等待或者退出，刻晴看着手机屏幕上“自己已经死亡”的字样，还有场上只剩下一个奥兹发射器正在哪里以极其蹩脚的操作攻击着。
“小心!”
刻晴提醒道，可是还是晚了，勤劳的讨债人先生一击重击结束了安小萌的生命，游戏结束。
“……这个大佬我不是故意的……”
大床上安小萌丢下手机捂着脸翻滚了起来，嘴里还嘟囔“安小萌安小萌你怎么这么菜啊，要是让大佬不高兴了怎么办？”滚完之后她又拿起了手机，眼睛死死的盯着聊天框，等待着刻晴的答复。
刻晴之所以没有立即回复是因为她去买吃的了，咻的一下，还是刚才的树上刻晴出现了，手里抱着一堆零食和饮料，找个地方固定好之后，刻晴拿起手机回复了起来。
“把你皇女的情况给我说一下!”
刚才的副本中，刻晴看了安小萌的皇女，实在是太刮痧了，按理说对方这满命皇女不应该的。
“武器是痛苦弓、然后圣遗物是雷套!”
刻晴刚把信息发过去，很快“软萌萌”就回复了。
“嗯？把有天空之翼吗？有的话就换上，没有就换上西风，另外把圣遗物的词条给我说一下!”
“？？？圣遗物词条是什么？”
噗！刚喝了一口饮料刻晴看到对方回的信息立马喷了出来，“这笨蛋是怎么到45级的”，吐了吐舌头，刻晴开始给对方讲解一下圣遗物的情况，顺便把天赋什么的也说了出来。
“哦！原来还有这样的啊，不愧是大佬!”
这边安小萌经过刻晴的指导开始操作者，等到她看完之后，给刻晴回复了，顺带拍了一下马屁。
“我的词条是防御、生命、…………”
然后安小萌就把自己圣遗物的词条信息全部告诉了刻晴。
“…………难怪你没伤害，就算你操作菜的一批，只要你装备合理的话伤害也是很好的，走吧！我带你去先把圣遗物给弄了!”
沉默了一会之后，刻晴回复了对方，顺便毒舌了一句。
“唔……菜什么的才没有呢，我只是不太熟练而已……”
床上的安小萌看到大佬吐槽自己菜嘟起了嘴有些不高兴，伸出自己的爪爪看了看不太肯定的嘟囔着。
很快刻晴带着安小萌来到了刷雷圣遗物的副本门口，就在安小萌准备开始的时候刻晴赶忙制止了她，“好家伙！刻晴加皇女去打雷本怕不是石乐志吧！”。
刻晴提前把角色换成了甘雨和胡桃，让安小萌带上芭芭拉，皇女换成可莉之后，才让对方开始游戏。
“霜寒化身!”
“蹦蹦炸弹!”
“为了玉衡大人!”（这一句是刻晴自己说的）
“芭芭拉冲鸭!”
一进到副本里角色技能唰唰的甩了出来，刻晴让安小萌切换芭芭拉在边缘ob自己用甘雨开始蓄力拉弓。
“呵呵～呵!来陪我一起玩吧！”
一道充满诱惑的声音响起，紫莹术士登场！
“奶妈奶我！快，安小萌你在干嘛？”
由于刻晴用的是甘雨，打的又是雷本容易导电，现在她处于一个半血状态，在紫莹术士出来的时候刻晴边跑边打字，结果等了半天也没见安小萌奶自己，看了一眼状态栏，不知道什么时候安小萌的血条已经没了。
“…………我就不该信这个蠢蛋!”
坐在树上的刻晴吃了一个章鱼烧后，腾出来手快速打开背包开始用食物回血，然后又吃了一个仙跳墙切出页面开始输出了起来。
“额……这……”
安小萌看着自己的死亡画面有些语塞，正准备给刻晴打字的时候，突然屏幕一黑又进去到加载界面中，自己的角色以半血的状态活了过来，她知道是大佬通关了。
安小萌作为大佬腿上的挂件还是有自知之明的，她立马通过聊天系统发过去一个脸红的表情包，然后才屁颠屁颠的跑过去领取奖励。
“剑光如我斩尽芜杂!”唰唰唰!陪着安小萌做做日常，打打倒霉的狼王和公子之后，刻晴就带着对方开始找找宝箱什么的。
很快时间便过去了，转眼来到了中午，床上的安小萌摸了摸自己肚子，打开聊天窗口输入了几个字。
“那个时间不早了，我该吃饭去了，大佬你的企鹅号多少？”
打完这几个字之后，安小萌趁着刻晴还没回复的时候，下床来到衣柜这边，从里面拿出了自己的小内内，挑了一件黑色的热裤和一件白色的小马甲，然后便又爬回床上，整个人钻进被窝里开始在里面换起了衣服。
咔吧！树枝上，刻晴掏出一根烟点着了，吸了一口烟看着一边的千幻说道:“呼～企鹅号，啧啧!我前世的现在居然用不了!”刻晴发现自己本身的企鹅号用不了，然后申请后她发现实名认证这东西有些麻烦，想了想她还是觉得待会找小弟要一个吧。
“在？我没企鹅号这种东西!”
说干就干，刻晴直接回复了过去，刚巧这会安小萌衣服换到一半出来透气的时候看到了刻晴的信息，这一看倒是惊到了她，安小萌也顾不得换衣服了，直接拿起手机回复。
“？大佬你不是在逗我吧！现在三岁小孩都知道这东西，你居然告诉我你没有？”
安小萌上来就是一个问号，没办法她实在想不出来现在都2025年了刻晴居然没有企鹅号，该不会是对方故意逗自己的，这种想法出现在安小萌的脑海里。
“真的，我现在待的地方申请不了这东西，小弟你有没有多余的企鹅号？有的话给我一个用用!”
刻晴吸了一口果汁打字回复着，对天发誓刻晴说的都是真的，就算企鹅在厉害也不可能在异世界有业务。
为了提高对方的信任刻晴又接着回复道:“要不这样你先给我一个，我用它给你拍几个照片，或者我们直接视频聊天你就懂了，我可以对天发誓的!”。
刻晴的语气无比诚恳，安小萌觉得这样也行，就算刻晴是骗子她也可以直接修改密码什么的，想想也不亏，只不过她不知道刻晴的发誓什么的可以说是没什么卵用。
毕竟刻晴可是神体，虽然盖娅老是逗自己但是再怎么样当妈的总要向着自己闺女的吧！
稍加思索一下，安小萌就随便找了一个自己的小号给刻晴发了过去。
“哦～看来小弟还是一个妹子啊！”
很快刻晴就收到了安小萌发过来的账号，通过个人信息还有空间里的日常信息，刻晴得出了这么一个结论。
登录完毕之后，在开始视频之前刻晴先给对方发了一条信息“小弟告诉你一件事哦！我其实来自异世界!”说完刻晴就发起了视频邀请。
另一边安小萌总算是磨磨蹭蹭的穿好了衣服，看着刻晴回的信息，安小萌撇了撇小嘴一脸无语，她只当刻晴是一个性格比较中二的家伙并没有在意的点了一下屏幕上的接受按钮。

[WEB] 第三十六章 别样的视频聊天，剑舞祭前夜!

安小萌坐在床上，她倒要看看刻晴到底生活在那个犄角旮旯里，连普通人的常识都没有。
“嗨～莫西莫西有人在吗？咦？怎么看不到人呢？”
就在这时一道声音从手机里传来，安小萌听到了一个女孩子的声音，而且还有些熟悉感，具体她也没想出来，不过心里倒是放心了，听到对方是的女孩子，安小萌倒是松了一口气（少女呦，你太天真了）。
“你等等，我这边摄像头没调整过来，对了你把你的手指挪开，顺便把摄像头转到前面来!”
安小萌从床上爬起来，把手机摄像头调到自己这边，然后就这么静静的等着，刻晴这边的手机屏幕上出现了一个黑色卷发，脸蛋有些婴儿肥的大萝莉，就在刻晴观察着对方的时候一道奶音响起。
“喂！你快点啊！让我看看你长什么样子!”原来是安小萌那边等的不耐烦了。
“嗨嗨！小屁孩等不及了!”
“呸！你才是小屁孩呢…………”
安小萌愣住了，她看到了什么，紫色双马尾头顶一对猫耳般的发饰，紫红色的眼睛透过屏幕带有一丝戏谑的看着自己。
“刻刻刻……刻晴!”安小萌有些不敢相信，手慢慢的在自己脸上捏了一下“嘶～痛痛痛！”脸上传来的疼痛诉说着眼前的人是真的。
就在这时屏幕里面的少女一脸平静的自我介绍了起来“你好！自我介绍一下，我叫刻晴，虽然我叫刻晴但并不是游戏里面的!”。
咕噜～安小萌咽了一口唾沫，难以接受的说道:“假的……这一定是假的，哼！你别想骗我了，现在技术这么发达，这肯定是你用某种软件弄的!”又或者是拥有一些特殊的能力，当然这句话安小萌并没有说出来，因为她死活都不信对方是刻晴。
虽然在魔都这边也有这些人拥有特殊的能力，安小萌就是其中一员，可就算是在特殊也不可能突破次元壁的。
“对了你说你不是原神里的刻晴是什么意思？”
“字面意思!”
对于安小萌的问题刻晴平淡的回答着，同时把手机摄像调到后面开始拍了起来，就在安小萌准备问一下刻晴现在在哪里的时候，手机上出现了一些异世界的建筑、打扮异域的行人让她禁了声。
“这里是？”
“奥地西亚王国的王都，现在的情况是准备明天的剑舞祭!”
“剑舞祭？你该不会说的是精灵使的剑舞里面的剑舞祭吧？”
奥地西亚还有剑舞祭这些词汇令安小萌感到熟悉，她立马上网查了一下，得到答案后有些不确定的问了一下。
在刻晴点头后，安小萌又问道:“那你的昵称是蕾斯蒂娅，是不是……”。
刻晴再一次的点头，同时把手上的手套摘了下来露出了一白一黑的契约法阵。
“嘶～这……”
安小萌看到魔法阵后懂了，同时又觉得不可思议，没想到随便抱的大腿还真是一个大腿。
“哼哼！找了半天原来你在这呢！”
就在安小萌打算在和刻晴深入了解的时候一道声音传来，刚好刻晴的手机拍到了对方的样貌，安小萌看到了树下走过来三个女孩，正是精灵使的剑舞里面的蕾斯蒂娅、艾斯特，如果最后一个她没看错的话应该就是女主角克蕾儿的姐姐前代圣女的转世，被人称为红莲圣女的露比亚.艾尔斯坦因。
蕾斯蒂娅和艾斯特刚才看了刻晴手背上的契约法阵安小萌还是理解的，她不明白为什么露比亚也在这里，就在她疑惑的时候，露比亚接下来的动作震碎了她的下巴。
只见露比亚飞身朝着刻晴扑了过去，嘴里喊道:“亲爱的，刚才人家找你找的好辛苦啊！”吧唧!说完就对着刻晴的脸蛋亲了一口。
“啊！你……你这……我!”
安小萌激动的手都有些发抖，语气中透露着难以置信，她能感觉到自己的脸蛋已经火辣辣的热了，刚才的信息实在是太劲爆了。
“雪儿你在跟谁说话？”
“哦没什么吗，只是和今天刚收的小弟聊了一会，对了笨蛋小弟我还有事今天就聊到这里了，拜拜！”
简单的和蕾斯蒂娅说了一下后，刻晴对着视频里还在发呆的安小萌打了个招呼就关掉了视频。
啪!安小萌对着自己的脸蛋拍了一巴掌“嘶～好疼!”疼痛过后她拿起手机开锁、点开企鹅号翻了起来。
看着自己的小号“安小萌不萌”，安小萌点了一下，唰的一下一个视屏通话的图标出现在聊天记录里面。
“咿呀～!”
“安小萌你这笨蛋鬼叫什么!”
就在安小萌大叫的时候又一道女生从下面的客厅里传来。
“安小雪我说了多少次了不要叫我笨蛋!”
安小萌对着楼下喊了一声，开始利索的从床上爬了下来，找到自己的小皮鞋迅速穿好，便飞快的跑下楼去，她要给自己这个不尊重姐姐的妹妹好好说一说刚才发生的事情。
“两位心情好点了吗？要是还生气的话我就不打扰……”
挂完电话刻晴说了这么一句话后转身就要跑路，这个时候两只手臂一左一右按在了她的肩膀上。
“别急着走啊！让你偷懒这么长时间了，也该陪陪我们了”
“小娅说的没错!”
“主人!”
蕾斯蒂娅和露比亚的声音响起，以及从刚才开始就抱着自己大腿的艾斯特。
“咳咳！既然这样那就恭敬不如从命了，两位美丽的小姐不知道能否赏脸陪在下一同游玩呢！”
蕾斯蒂娅和露比亚这么说估计已经从灵儿哪里了解的差不多了，至少刻晴是这么认为的。
自己出来的时间也差不多了，也是时候该陪陪她们两个了，至于腿上这只白毛就当是顺带的吧。
刻晴把千幻放到脑袋上，然后伸出自己的双手，蕾斯蒂娅和露比亚也相继伸出自己的手放了上去，刻晴握住两人的手嘴角笑了笑说道:“那么我们走吧！”。
艾斯特走在刻晴的前面，蕾斯蒂娅和露比亚分别在刻晴的左右两侧，剩下的时间了，众女乘着微风在这热闹的大街上有说有笑的游玩了起来。

[WEB] 第三十七章 第一场就碰到了首席？！

“叫什么？”
“雪.阿修道尔!”
报名处的接待员核对了一下刻晴的身份信息后，用笔在纸上打了个勾，随后拿出来一个牌子递给了刻晴说道:“给这是你的身份证明，保管好，千万不要弄丢了，没有这个你就参加不了大赛!”。
“谢了！”
刻晴接过牌子把它装在口袋里，对着接待员道了声谢后就离开了，因为现在离开始还有几个小时，刻晴也不着急。
“雪雪好了吗!”
“嗯！”
刻晴刚出来，门口的露比亚早已等候多时了。
“既然这样，趁着她们两个休息的时候，剩下的时间里，我们在去外面转一会吧！”露比亚向刻晴发出邀请。
看了一眼手背上的魔法阵刻晴点头同意了露比亚的提议，关于蕾斯蒂娅和艾斯特因为接下来就要比赛了，刻晴让她们两个好好休息，所以只有露比亚和自己在一起。
“圣女大人好！”
“露比亚大人早!”
一路上刻晴和露比亚总能碰到熟人，当然只是露比亚的熟人，至于刻晴别人根本鸟都不鸟一下，刻晴自然也愿意落个清净。
“露比亚要不你先留在这里，我去处理点事情，很快就回来了!”
“不行!这次你去那我就跟到哪里!”
露比亚看到刻晴想要跑路，立马丢下自己的小迷妹们追了过来，直接抱着刻晴的手臂，一幅你别想甩掉我的表情，当然最主要的还是露比亚想知道刻晴到底想干什么。
“哎～好吧好吧我们走!”
拗不过对方刻晴只好带着露比亚来到了不远处一个摊子上。
看情况应该是场下赌博之类的，旁边还摆着一摞名册，赫然是接下来参加剑舞祭的人员们的各种信息资料。
“哎～两位小姐要不要来一本呢，我这些可都是货真价实的东西，小姐如果有看中的人选也可以来我这里下注的，绝对安全可靠!”
就在刻晴思考的时候，刚和其他人推销完的摊主看到了刻晴两人急忙又拿起一本手册来到了刻晴的面前说了起来，对于摊主的话刻晴并没有相信，只是拿起桌上的手册看了起来。
“威尔塞莉亚、露比亚.艾尔斯坦因、………………”。
刻晴主要看的就是这两个人的信息，至于其他人的，不好意思刻晴根本不在意，因为不熟。
“喂！老板雪.阿修道尔的赔率是多少？”
眼尖的露比亚看到桌子上有自己的名字上面还有自己的赔率什么的，只不过她并没有找到刻晴的名字，这令她有些疑惑。
“怎么，小姐是要下注吗？只是这位小姐你找的人实在没什么名气啊！雪.阿修道尔除了名字以外，剩下的信息都查找不到，与其选一个没把握的，小姐你还不如选这个!”
露比亚对于老板如此贬低自己爱人是极度不满的，正要发火的时候，老板又递给了自己一张名单，上面写的赫然就是自己的名字露比亚.艾尔斯坦因。
“额……这……露比亚小姐!刚才真是小的眼拙没看出来，怠慢了小姐!”
老板起先也觉得面前的女孩有些熟悉，就是想不起来是谁，就在他把本届黑马的资料拿出来的时候他才发现对方就是四大贵族之一艾尔斯坦因家族的大小姐，吓得他立马拍起了马屁。
“少废话！快点把雪.阿修道尔的资料给我!”
“好……好的大小姐稍等一下!”
在刻晴面前是一个乖乖女，在外人面前露比亚可不是这么好说话的。
很快老板就拿出来一份资料递给了露比亚，打开一看，好家伙还真和老板说的一样除了名字剩下的都是？？？以及最后面的赔率1赔10。
“雪雪你看这个!”
就在刻晴看的入神的时候露比亚贴了过来拿着手中的资料对着刻晴晃了晃，刻晴扭头看到露比亚的嘴角微微上扬明白了对方的打算。
啪的一声，一块金砖拍在了桌子上，这边的动静也引起了周围人的注意。
“什么什么，发生了什么事？”
“快看！那个紫色头发旁边的人不正是露比亚大人吗？”
路人议论了起来，摊位的老板也有些搞不懂刻晴的操作。
“老板我要下注，就是这个!”
“你确定？”
看着刻晴指了指雪.阿修道尔的位置，老板有些不确定的问了一下。
“确定!”
“好！你可不要反悔!”
虽然不清楚刻晴为什么会这么选，但是有钱不赚是傻子才干的事情，老板在得到刻晴的确认后非常利落的在一个本子上登记了下来。
“请参加大赛的人员到广场集合，请参加大赛的人员到广场集合!”
就在这时广播响起，刻晴下注也下完了，便带着露比亚离开了。
“罗德这次你转了啊！”
“对对，到时候可别忘了请我们吃饭哦！”
在刻晴刚走没多久，周围一些认识老板的人纷纷开口说道，老板罗德笑了笑说道:“没问题，到时候忘不了你们的!”。
“请各位选手休息五分钟，稍后我们开始第一场比赛!”
刻晴和露比亚走到赛场，广播里响起了提示，两人来到后台坐了下来，等待着比赛的开始，刻晴丝毫不担心，根据剧情来说，这一届厉害的只有两个，一个是艾雷西亚精灵学院的首席，另一个就是自己旁边这位。
————————————————————
“休息时间结束，接下来进行第一场比赛，雪.阿修道尔vs薇尔塞莉亚，请两位选手入场!”
稍微享受一下露比亚的按摩之后，比赛开始了，刻晴是第一个出场的，回头和露比亚拥抱一下，刻晴推开门走了出去。
出来后第一眼就看到了已经在台上等着的塞莉亚，哒！脚尖轻点一下刻晴跳到了台上。
“塞莉亚!塞莉亚!”
“塞莉亚前辈让那个家伙见识见识你的厉害!”
“首席大人最棒，首席大人蹂躏我吧！”
“额……呵呵！”
场外观众的热情让刻晴有些无语，几乎全都是给塞莉亚助威的，自己的名字倒是没什么人喊。
“琳丝蕾特快看！我给你说的人就是她!”
观众席上，一只红色头发的小萝莉拉着旁边一只金色头发的小萝莉指着刻晴有些激动。
起初琳丝蕾特根本没在意克蕾儿说的人，直到她看清楚对方的样貌后，浑身开始颤抖了起来。
“哈～哈～原来是这个该死的坏蛋!”
“嗯？琳丝蕾特你在说什么啊？你认识雪姐姐？”
对于好友的疑惑琳丝蕾特并没有回答，难道要她告诉克蕾儿自己和刻晴见面的时候被对方给吓得尿裤子了，这种丑事绝对不能让别人知道，尤其是克蕾儿。
观众席上的小插曲暂且略过，我们把目光回到擂台上，此时刻晴和塞莉亚分别站在擂台的两边，没有动作就这么互相看着。
“大人好久不见了！”
沉默了一会之后，塞莉亚先开口了。
“这个，塞莉亚你不用这样的，叫我名字就行了”
大人什么的，听在刻晴的耳朵里实在是别扭。
“那我可以叫你雪吗？”
塞莉亚头低着，嘴里吐出来这么一句话。
嗡!的一声，没等刻晴回答，右手背的魔法阵一亮，一把黑色的长剑就这么出现在刻晴的手中。
“嘘～经过一段时间的观察，居然是没有什么名气的雪.阿修道尔率先做出来动作!”
看到双方终于有交手的情况，解说席立马激动了起来，只是刻晴也是处于一个懵逼的状态，她根本就没有召唤，是蕾斯蒂娅自己跑出来的，原因刻晴也不清楚。
“咳咳！无所谓的，你怎么叫都可以啦，现在我们还是开始比赛吧！”
剑都**了，总不能在塞回去吧，听到刻晴的回答塞莉亚嘴角露出了微笑，随即点了点头也拔出了一把剑两人对视一眼，砰！朝着对方冲了出去。

[WEB] 第三十八章 刻晴:什么叫做无敌!

“对就是这样，手臂放松，腰部微微往下，然后在慢慢用力!”
“这……这样吗？”
塞莉亚被刻晴搂在怀里，照着对方的指示发力，看的休息室里的露比亚一愣一愣的，不光露比亚这样，就连观众席的人也搞不懂刚才打的好好的，怎么画风突然就变了。
其实主要还是因为刻晴觉得自己的实力打塞莉亚也太欺负人了，意思意思得了，只是又不能什么都不做，这样太不尊重对方了，在和塞莉亚的较量中，刻晴观察到对方的剑法不怎么熟练，精灵没办法指导，刻晴干脆就手把手的教一教对方的剑法，再怎么说刻晴也能称得上一个剑法宗师了吧！（刻晴心里是这么想的）。
强大、温柔待人和善，鼻尖传来百合花的芳香以及后背传来的温度，看着刻晴认真的神色塞莉亚心里在想如果刻晴是个男的该多好啊。
“母亲大人姐姐这是怎么了？”
观众席上一个蓝色头发的小女孩也就是艾莉丝对着旁边蓝色长发的美妇人说道，艾莉丝着实看不懂自己的姐姐脸色为什么这么红。
“咳咳！这个艾莉丝等你长大了就知道了！”
艾莉丝年纪还小不懂这些事情，可温妮丝身为母亲可是过来人，塞莉亚的表情她在清楚不过了。
“雪.阿修道尔？这个名字挺熟悉的……嗯！这不就是前段时间露丝那女婿的名字吗？嘶～看样子该回去和老头子商量一下该给塞莉亚找个女婿了!”
温妮丝看着场上刻晴的目光那叫一个火热，那天露丝过来的时候身上的变化她可是看在眼里的，八成就是刻晴干的，虽然刻晴是个女生，但是从塞莉亚的神色中温妮丝能看出来自家闺女应该是喜欢对方，唯一的顾忌应该就是对方是个女生，不过就凭露丝都能同意她温妮丝也不差。
就这样在塞莉亚不知情的情况下，温妮丝就打算把她卖给了刻晴，当然就算塞莉亚知道了，估计也会同意的吧。
“好了，该教的都教了，剩下的你回去后再好好练习练习就行了！”
“啊～哦！谢谢你！”
就在塞莉亚沉浸在自己的想法时，刻晴的声音在耳边响起，塞莉亚立马回过神来朝着刻晴道了声谢，然后对着上面的裁判喊道“那个我认输!”说完便下去了，只不过脑海里还回荡着刚才的感觉。
“哈～啊！现在宣布第一场比赛胜利者是雪.阿修道尔让我们恭喜对方!”
这边裁判听到塞莉亚的话打了个哈欠淡淡的说道，一点激动的心情也没有，不光裁判如此，观众席上除了寥寥几个人也同样的安静，丝毫没有热情，废话看了一个多小时的教学换谁开心的起来，他们来这是看比赛的又不是来上课的，观众的心情就差高喊着“rnm退钱”的喊声了。
“呼～放轻松罗德，这才第一场比赛而已，这丫头估计是认识塞莉亚，接下来的比赛她绝对会输的!”
在一个角落里，之前接收刻晴一大块金砖的罗德在自我打气中，他就全当刻晴第一把走运遇到熟人了，不光他一个人这么想，在场的大多数人都当是塞莉亚放水了。
“雪选手你的比赛已经结束了，请不要留在台上影响其他选手的比赛!”
本来就因为刻晴的原因导致他浪费了自己人生的一个多小时，现在看到刻晴还站在台上裁判的声音也不由的大了几分。
就在这时刻晴把手举了起来，裁判平复一下心情示意她讲话，得到裁判的同意后刻晴开始环顾四周的人群，然后对着转播的屏幕嘴角露出一抹不屑的笑容说道:“裁判先生，我申请继续比赛!”
“胡闹！赶快给我下去，难道你还想让我们看你练剑吗！”
“就是就是！”
“对，小屁孩练剑滚回去练去!”
裁判的话音刚落，观众席的人们除去几个认识刻晴的人纷纷赞同。
对于群众的不满，刻晴丝毫不在意，就这么杵在台上大有一幅不让我比赛我就不下去的意思，就在裁判打算以扰乱比赛唯有准备取消刻晴的比赛资格时，一位女侍跑过来趴在裁判耳朵上不知道说了些什么。
铛!裁判敲了一下钟，等到场内安静下来后说道:“经过商议后我们决定同意雪选手的提议!”。
“黑幕!”
“不公平！”
裁判的操作让本来就不爽的群众更加愤怒了。
“都给我安静!第二场比赛开始!请选手安妮上台!”
对于吵闹的群众裁判不予理会，直接宣布比赛开始，刻晴手背在身后静静的等待着，不一会一个长相一般的妹子站到了刻晴的面前。
“安妮加油！”
“干掉这个走后门的家伙！”
既然比赛已经开始了，他们又干涉不了决定，索性就期待着接下来的选手把刻晴给刷下去算了。
“嘿嘿！看样子你犯众怒了呀！等我把你打败了想想都……啊～!”
“废话真多！”
就在安妮幻想的时候，刻晴直接一招把她打下台去，偷袭这种事情刻晴才不在乎呢。
“卑鄙无耻!”
“都给我安静！第二场比赛雪.阿修道尔获胜!第三场比赛开始，请选手入场!”
这次裁判宣布完结果后，直接开始了第三场比赛，对于刻晴的意见他索性也不问了。
————————————————————————
砰！又是一个刚上台就被刻晴直接秒杀的，看的观众席上的人一愣一愣的。
“喂！这是第几个了？”
“我也不太清楚，从开始到现在那个家伙都是一招秒杀对手的!”
“难不成这家伙的实力很强？”
“雪.阿修道尔!”
“雪.阿修道尔!”
赛况进行到中旬，刻晴以一己之力单挑十位选手，且都是一招秒杀的情况下，原本还在骂骂咧咧的观众纷纷高喊她的“名字”。
啪嗒!就在这时，台上的刻晴从怀里摸出来一根烟，叼在嘴里抽了一口吐出一道烟圈，露出一幅无敌的表情，看起来逼格十足。
只不过还没等她装一会儿，一道身影站在了舞台上，看着对方的眼神刻晴叹了一口气，手里的烟又留恋的抽了一口后，手中一团橘红色的火焰出现，把剩下的烟给燃烧殆尽了，来人正是刻晴接下来的对手，同样的也是她最后的对手露比亚.艾尔斯坦因。

[WEB] 第三十九章 无敌也要听老婆的话？！

呼～火焰擦着刻晴的身边飞过，露比亚一上场不由分说直接发起攻击，可怜的观众还以为终于可以看到一场激烈的战斗，殊不知这只是小情侣之间的打闹而已。
“露比亚都和你说过了，我这是经过灵儿特别加工过的，根本就没什么伤害，再说了你又不是不知道我的情况!”
刻晴一边躲闪着露比亚的攻击一边解释道，拜托自己可是神体啊，自从露比亚看了手机上说的抽烟有害身体健康之类的东西，她就开始勒令禁止刻晴在抽烟了，通俗一点就是刻晴心血来潮想装个逼，但是露比亚不让。
露比亚当然知道刻晴不怕这些东西，不过有些东西就是不能违规，露比亚对于某些事情是绝不让步的。
“露比亚你可别逼我哦！”
“好呀！我就站在这里你打呀！”
“…………”
看到露比亚这幅无赖的样子，刻晴无可奈何了，刚举起来的手又放了下来，不过刻晴不舍的打，某人可丝毫不介意的，露比亚又发动了攻击，显然是把刻晴当成一个陪练的了，毕竟一个不死不灭的身体又能撒气还能当沙包，对于第一场比赛的情况露比亚可憋了一肚子火呢。
“红莲业火!”
“红莲业火掌!”
“红莲业火斩!”
“红莲……哈……哈～裁判我认输了！”
打了一会儿露比亚实在是没力气了，拍着胸口喘了喘气转身对着裁判伸手说道，随后趁着刻晴没反应过来直接跳下擂台跑了。
“……嘶～呼!让我们恭喜雪.阿修道尔获得本次剑舞祭的冠军，请冠军准备准备待会接见精灵王大人!”
裁判看完这一出闹剧后，咬牙切齿的蹦出了几句话，然后甩了甩袖子头也不回的离开了。
“兄弟我怎么感觉我就像一个猴子一样！”
“别说了，爷以后再也不看这垃圾剑舞祭了!”
“hetui呸!”
观众席上的人群发表一下本次剑舞祭的看法后也离开了。
“妈妈剑舞祭是这样的吗？”
“咳咳！艾莉丝你要努力哦！这次只是特殊情况而已!”
对于艾莉丝的提问，温妮丝也不好解释这个问题，主要还是因为这届的剑舞祭出了刻晴这么个奇葩。
“走吧！艾莉丝我们去看看你的姐姐!”
“好的妈妈！”
温妮丝准备找塞莉亚好好问一下，露丝的变化她可是很羡慕的，不过毕竟是自己女儿，温妮丝也要确认一下塞莉亚对刻晴的感觉如何，不介意的话最好，要是介意的话温妮丝就只能厚着脸皮去求自己的冤家露丝帮忙了（这里指的是让人容颜不老的药）。
“露比亚!”
“姐姐!”
台下正和刻晴眼神互动的露比亚听到有人叫自己，转头一看自己的老妈正带着克蕾儿朝自己走来。
“老妈你怎么来了，父亲大人呢？”
看着跟自己容貌一样年轻的露丝，露比亚有些别扭的迎了上去。
“怎么我来看看小雪不行吗，你瞅瞅你刚才台上的表现一点都不像一个贵族小姐，以后多学学人家小雪…………”
没说一会儿露丝就开始说刻晴这里好，那里好，露比亚都觉得露丝对刻晴的态度简直比自己这个亲闺女还要亲。
“呦这不是露丝吗？”
就在露比亚饱受自家老妈摧残的时候，一道慵懒的声音响起，而这个时候还在喋喋不休的露丝也停下了嘴皮子转头看向了来人。
“哎呦喂！这不是温妮丝姐姐～吗？”
露丝看着不远处走过来的三人，对着中间的贵妇人嗲嗲的说着，尤其是姐姐这两个字，听的露比亚浑身起鸡皮疙瘩，想都没想直接带着克蕾儿和塞莉亚姐妹们离开了这个是非之地。
————————————————————
露比亚躺在距离擂台不远处的一个树下，对着正在盯着刻晴的塞莉亚有些恶趣味的问道:“塞莉亚你有喜欢的人吗？”露比亚这是明知故问。
正常女孩被这么问肯定会方寸大乱，但我们的首席并没有理会露比亚的话语，仍旧在一旁含情脉脉的看着台上的刻晴，至于艾莉丝和克蕾儿早就跑到一边玩去了。
此时塞莉亚心中想的是“魔王大人讨不讨厌自己呢？咦，不对塞莉亚，魔王大人已经同意你叫名字了，……就是不知道雪她……”当然表面上还是一幅冰冷的样子。
轰隆隆！就在塞莉亚想入非非的时候，天空突然暗了下来，狂风呼啸电闪雷鸣，突然五道光芒从远处奔袭而来，轰的一声重重的落在了刻晴的面前，不一会儿烟雾散去，出现在众人面前的是那五位神秘的精灵王，比较奇怪的是这次精灵王的形态与以往不同，浑身散发着一股令人厌恶的黑暗气息。
“魔王大人！”塞莉亚嘴里呢喃着，台上的情况她看在眼里，从四大精灵王的身上感受到的气息让她认为刻晴会有危险，不由的握紧了手中的剑准备随时随地冲上去保护刻晴。
“魔女大人！我们真的不用管吗？”王宫里面国王看着窗户旁的银发女子有些担心的问道。
银发女人转过身来看着国王说道:“陛下请相信我的判断，我们就在这里静观其变吧！”此人正是艾雷西亚精灵学院的院长格雷瓦丝.雪露麦丝。
原本坐在地上的刻晴打了个哈欠站了起来，看着面前这几位静静的说道“哈啊～!看来几位的情况并不乐观啊！”。
“你说的没错，我们来这里也是为了找你的”
一个胸前抱着水瓶的蓝发女子看着刻晴率先开口，从她的语气还有虚浮的力量中，刻晴能感觉到她似乎在抵抗着什么，当然另外几个也是如此。
“我们可以答应你一个条件，只要不违背原则!”
一个长相温和的绿发少年补充道，听到有好处刻晴可就有兴趣了，抬头看向另外四个人，得到对方的同意后刻晴说道:“你们的委托我接受了，那么我该怎么做呢？”。
刻晴心道:哼！我可是无敌的，在我面前所有的困难都不是困难，解决这种事情简直是小菜一碟，falg什么的才不会有呢，就算有……就让更加无敌的老妈来解决就行了。
“并不难，我们几人通过御令得知，只需要你用神圣之力净化掉我们身上的诅咒就可以了!”
“嗯？御令？”
听到这几位的话，刻晴怎么觉得所谓的御令怕不是自己老妈的手段吧，毕竟自己来这里也是老妈安排的。

[WEB] 第四十章刻晴:姑奶奶这是被章鱼头诅咒了？

“哼哼！那么我们赶快开始吧！”
刻晴嘴角勾起一抹微笑，语气中透露着一丝欣喜赶紧招呼着对方赶快开始。
五位精灵王相互对视一眼点了点头，水精灵王看着刻晴说道:“阁下请小心一点，这东西可不好对付!”说完后手中瓶子召出嘴里念了几句口诀，哗啦啦！台上的众人就被一股巨大的海浪拖起来到了半空中，风之精灵王对着周围还在围观的群众一挥手，一道强风出现把这里的人全部向后吹出了这片区域。
随后圣精灵王用出全部的力量架起一道光罩，从里到外的把整个场地围得水泄不通，等到这些全部结束后，众人示意刻晴可以开始了。
“一袋米有扛几楼，一袋米有抗……等一下，我先接个电话!”
就在刻晴准备开始的时候，怀里的手机响了，刻晴申请暂停一下，虽然不知道对方说的手机是什么东西，不过有求于人几位精灵王停了下来，打算等刻晴忙完再开始。
拿出手机不用看刻晴就知道是谁，果然正是安小萌的视频通话，毕竟除了笨蛋小弟以外刻晴的手机上真没啥人能联系的，因为除了她的，剩下和自己关系近的没人能打到这里来（跨世界）。
“笨蛋小弟你有什么事吗？我这边正忙着呢！”
刻晴按下接受按钮一个蠢萌包子脸出现在她的面前，只不过这次安小萌旁边好像还有一个妹子在看着自己，看对方的长相估计是自己那笨蛋小弟的妹妹或姐姐吧。
“老大～人家之前给你发信息你怎么都不回啊？”
听着安小萌发嗲的声音，一旁的安小雪差点没绷住表情笑出来。
“之前就说了，我现在正忙着剑舞祭呢，没空，对了你旁边的是你妹妹吗？”
“是的刻晴姐你好！我是安小萌的妹妹安小雪!”
这次不等安小萌回答，妹妹酱直接推开安小萌主动朝刻晴介绍起自己。
“嗯好！就先认识到这里吧！我现在还有急事先挂了”
“大佬等等!”
就在刻晴准备挂电话的时候，安小萌突然钻出来，刻晴看着她等待着对方的下文。
“咳咳！这不是几天没见了，晴姐你现在再做什么呢？”
“事情是这样的…………”
对于新收的小弟刻晴还是挺喜欢的，所以安小萌的疑问刻晴也是一一回答着。
等到刻晴说完后，看着视频对面的安小萌一幅欲言又止的样子刻晴开口说道:“有什么事快说!”
“就是那个……能不能让我…………”
被刻晴训斥了一下后，安小萌终于把憋在心里的话说了出来，原来对方是一个up主，想通过直播提高一波人气，方法就是想转播这次的事件。
“我去老姐你还真敢说啊！”
安小萌的要求在安小雪认为真的得寸进尺了一点，如果她是刻晴肯定不会同意的。
听到自己妹妹的话，安小萌也觉得确实有点那啥了，顿时心里七上八下的，生怕刻晴生气了，以后不再搭理自己。
只是她忘了这里的刻晴与原版刻晴大相径庭的，尤其对方还是一个逼王，对于这样的机会刻晴可不会放过的。
“没问题，你想怎么做都可以，不过你现在欠我的以后可是要加倍奉还的哦!”
刻晴给了对方一个意味深长的眼神后，通过魔法使得自己这边的情况全部呈现在安小萌的手机里。
“好耶！”
“好你个头!”
安小萌激动的跳了起来，还没高兴呢，就被自己的妹妹一拳打在脑门上，疼的她捂着头蹲在地上眼泪哗哗的流。
许是安小萌可怜巴巴的样子实在太可怜了，安小雪把手放在安小萌的头上安慰道:“呦～吆西吆西不疼喽，其实我不是有意的，只不过姐姐你实在是太蠢了，刻晴刚才的话你没听到吗，要加倍奉还的，就像你说的她人这么厉害我们到时候怎么还这个人情!”
“呀！你说到时候会不会让我们那啥啊？”
安小萌可是知道的，眼前这位可是以为蕾丝，在结合对方刚才的眼神还有语气，着实让安小萌有些害怕，只不过害怕的同时还有一丝期待的感觉。
“笨蛋姐姐擦擦你的口水吧，你看看你这样子，估计人家还看不上你呢！”
“啊哦！嗯？安小雪你骗我!根本就没有口水!”
听到安小雪说自己口水留下来了，安小萌信以为真的擦了擦嘴，知道自己被骗了后，那叫一个气啊！
“咳咳！笨蛋小弟你快点开始吧，我这边也不能让人家等太久的!”
两姐妹的对话刻晴听的一清二楚，为了不尴尬刻晴就当没听见，赶紧转移了话题。
“额……大佬你开始吧!我电脑已经打开了，就差到群里知会一声就行了!”
“既然这样，几位我们开始吧！”
结束了和安小萌的对话，刻晴做好准备后，示意对方可以开始了，见到刻晴终于忙完后，几位精灵王开始放掉了自身的抵抗任由黑雾侵蚀。
————————————————————————
“咳咳！我的一抹多呦！去把电脑搬出来!”
安小萌甩掉拖鞋，整个人躺在沙发上指使着安小雪，看着自家姐姐安小雪给了对方一个白眼，然后走到卧室搬电脑去了。
不一会安小雪拎着一台超大的显示屏走了出来，另一只手提着主机，看样子似乎挺轻松的，之前说过的，安小萌身上有着特殊能力，身为妹妹的安小雪当然也有，现在看来安小雪的能力估计和身体强化有关。
等到电脑打开后，安小萌登录自己的bili号开启了直播，虽然安小萌没有多少粉丝，但是看她直播的人到还是有一些的，其实只要安小萌来个露脸什么的人气绝对蹭蹭的往上涨，只能说某人太不争气了。
“姐姐加油！”
“嗯！我会努力的，这次有刻晴本人的加持，我相信我会成为一个大……咳咳！关注过两万的主播的!”
刚想夸下海口，但是话到嘴边安小萌还是稍微折中了一点点。
0……5……15……33……106刚开播人数开始往上涨，直到涨到856人的时候停了下来，人数刚好是安小萌粉丝数的一半差不多。
“主播人呢？怎么黑屏了？”
“就是就是！”
“蠢萌今天怎么开播这么早!”
“主播你今天该不会又要表演一下，走着走着人没了吧！”
“咳咳！各位萌友们大家好，相信你们应该注意到我今天的标题了吧！”
安小萌轻咳一声，尽量让自己的声音听起来成熟一点，同时话里也提示了一些关键信息。
就在这时一位榜上的老哥发话了“【刻晴的异世界生活】嗯！看到了，和主播每天的标题都大差不差的，依我看主播还是多练练技巧少整这些花里胡哨的东西!”
“2333”
“噗……”
弹幕里飘来的算是一些2333、哈哈哈之类的，电脑前的安小萌气的嘟起脸蛋，一旁的安小雪躺在沙发上捂着肚子尽力憋笑着。
“哼！就用实力来证明吧!”
安小萌冷哼一声，直接点开了刻晴发过来的链接，很快原本黑漆漆的屏幕上出现了色彩，紧接着一道身影出现在众人的眼前。
“？？？”
“主播这不还是原神吗？怎么你这次不玩皇女了，该玩牛杂师傅了？”
本来观众还以为会有什么惊喜呢，结果仔细一看屏幕上的人影不正是原神里面的刻晴吗。
“大佬交给你了！”
屏幕前的观众们被安小萌这一声大佬给搞蒙了，他们还以为是在叫自己，纷纷发起了弹幕调侃安小萌。
“笨蛋小弟这么点小事你都办不好!”
朱唇微启一道熟悉的声音从屏幕中响起，屏幕外的众人愣住了，没等众人回神，那道紫色身影身体一转，屏幕中的景象也随之变化，刻晴、五大精灵王、还有远处的露比亚、克蕾儿等人纷纷出现在屏幕里。
…………寂静，直播间里一条弹幕都没有，另一端的刻晴还以为机器出故障了，露出了一幅疑惑的表情嘴里轻轻的说道:“不应该啊！灵儿给的东西这么容易坏的吗？”。
“卧槽!……”
“刻师傅还是真人!”
“刻晴老婆我爱你!”
“剑光如我斩尽芜杂!”
唰唰唰！本来一条弹幕都没有的直播间突然满屏弹幕飞起，刻晴也被惊到了，不过很快就平静下来了。
“既然招呼也打了，接下来我也该忙正事了，有什么问题你们就问我小弟吧!”
耽误的时间够久了，刻晴差点把正事给忘了，现在最主要的还是解决眼前的事情。
“天选之子，快就是现在!”
就在这时水之精灵王喊道，刻晴见状立马手掌伸出准备使用盖娅教自己的“圣光”术，一道圣白色的光芒从刻晴身上涌现，把原本乌云密布的天空照的如同白昼一般，就连刻晴的眼睛也在不知不觉中从紫红色慢慢的变成金色。
“主播这刻晴怎么和我认识的不一样啊？”
“我怎么看到了精灵使的剑舞里面的角色呢？”
“还有还有……”
一大波的问题扑面而来，安小萌说道:“直播间的观众朋友们对于你们的问题我等一下再回答，你们看到右上角的红色按钮吗，只要你按下去你的所有问题我都会…………”
没等安小萌说完，原本只有一千多粉丝直接涨到了一万多，而且这速度还在不断的往上升。
“关于刻晴的事情我现在……”吼!就在安小萌准备从头说起的时候，一道震耳欲聋的吼声从屏幕里传来，刻晴也差点被这一嗓子给震晕。
刻晴的圣光术刚开始接触黑雾的时候直接以摧拉枯朽的力量碾压对方，就在快要净化完成时，一道巨大的黑影从黑雾中浮现出来。
抬头看去，刻晴不由的爆了一声粗口“淦!章鱼头我哔——哔!”一个几百米大的长着触手，长鼻、章鱼眼、浑身上下有着像鱼鳞的东西，散发着一股邪恶黑暗的气息（它是谁呢？）。

[WEB] 第四十一章 火山之王!加塔诺托亚!

在看清楚对方是谁之后刻晴果断的切掉了视频，同时手臂一挥，一道白色不透明的光罩笼罩着此处方圆十里。
“主播什么情况？”
“就是！屏幕怎么黑了？”
“哼！依我看这一切都是主播的障眼法，你们想想现在这个世界十个人里面差不多就有一个拥有特殊能力的人，说不定主播就是这一类人!”
对方的意思就是安小萌使用一些特殊能力使他们看到了刚才的一幕，至于为什么会关屏幕，以他们的理解估计是因为力量不足引起的。
安小萌直呼冤枉啊！她也不清楚刻晴那边到底什么情况，和她联系，对方也没回话。
啪!一旁的安小雪直接关掉了直播，看着着急的老姐安慰道:“好了姐姐，这些事情本来就不能让别人知道的，这样也好!”。
“可是，刻晴怎么不回话呢？她是不是不理我了？”
安小萌语气中有些哽咽。
“兴许晴姐姐碰到了什么麻烦的事情，等她处理完了就会回话了，现在时间也不早了，我们还是先吃饭吧！”
安小雪是又当爹又当妈的，总算是把安小萌安慰好了，陪着自己乖乖吃饭去了。
刻晴也不想这样的，只是她实在是没办法，面前这东西可不是好惹的，如果刻晴没猜错的话对方应该就是章鱼头的大儿子火焰之王:加塔诺托亚。
这玩意普通人看一眼都要变成疯子，严重的不待挂了，保险起见刻晴还是不让人看见的好。
“真搞不懂为啥奈亚子的同族怎么都长得这样，就不能学学奈亚子变得可爱一点，这样也能更好的骗一骗一些…………”。
“小主人你搞错了，这家伙可不是奈亚子的同族”
就在刻晴吐槽的时候，许久没冒泡的灵儿出现了。
“你呀你!怎么现在才出来!你忍心让可怜、弱小又无助的我独自面对吗！”
刚数落完灵儿，刻晴突然来了一个三百六十度大转弯，看的灵儿嘴角直抽抽。
“切～小主人只知道欺负我，你在露比亚她们面前怎么不做这样的动作呢，还有人家现在才出来，主要是去找你的小女朋友们，毕竟你在这里的事情外面可是看不到的，为了不让她们担心，灵儿舌头都干了!”说完灵儿一幅楚楚可怜的样子。
好家伙！该说不愧是主仆啊，这操作一个比一个秀。
啪!刻晴大拇指按在中指的指甲盖上，对着一旁装可怜的灵儿脑袋上就是一下，“啧啧!真能装啊你，少废话现在这情况怎么解决!”。
“用实力解决!”灵儿朝着刻晴吐了吐舌头。
废话！如果只是打赢面前这家伙刻晴倒是有六成胜算，可问题是她怕打了小的来个老的，到时候不是没完没了了吗。
【滴……任务:消散的黑暗，任务奖励:丢失的世界碎片x1、随机世界旅行劵一张、道具抽奖劵X2、随机使魔x1】。
刻晴右手放在胸前闭着眼睛说道:“正所谓我不入地狱，谁入地狱!”她这是为了世界和平，记清楚了啊，她刻晴对奖励是一点都不感兴趣的。
就在这时刻晴手背上的契约法阵亮了起来，两道虚影出现在刻晴的面前，正是蕾斯蒂娅和艾斯特，看样子似乎是担心刻晴。
“小娅进去吧，这里我能应付的!”
“可是!”
“没什么可是的，这是命令，还有艾斯特也一样给我进去!”
刻晴可不想让她俩受伤，谁知道加塔诺托亚的石化会不会对她俩造成伤害呢，刻晴觉得还是保险一点比较好。
蕾斯蒂娅还想说些什么，只不过刻晴通过契约强制她回到了手背上的魔法阵中，一起的还有艾斯特。
没有后顾之忧后，刻晴直视对面，嗖!没想到对方还挺有风度的，等刻晴处理完事情后才开始发动攻击，克系招牌动作，触手攻击。
好几根触手朝着刻晴攻了过来，侧身一闪，加塔诺托亚的攻击被刻晴躲了过去，唰的一声刻晴顺势从王之财宝里拿出一把剑对着面前的触手砍了过去，嘣!嘣嘣!那几根带有粘稠液体的触手应声而断，掉在地上化作黑色的雾气消散了。
不过这些对于面前这火山之主来说那都是毛毛雨，这不刚被砍了几根手，又甩上去几根，结果和刚才一样。
“吼呜…€￡&￡€&……”一道难以理解的声音从对方的嘴里传来，咻!突然一道紫色的光线从对方嘴里射出，刻晴一时之间没反应过来，直接穿胸而过，身体从脚往上开始变成石头。
右手背上的魔法阵闪了几下，很显然是蕾斯蒂娅看到刻晴被打中有些担心，只不过她貌似忘了刻晴是不死不灭的。
看到刻晴被自己的石化光线打中后，加塔诺托亚丑陋的表情隐约能看到一抹戏谑的神色，身体四周的触手也随之舞动了起来。
加塔诺托亚庞大的身躯动了起来，一根触手朝着刻晴伸出，就在它以为对方已经是自己囊中之物的时候，原本就快变成石像的刻晴突然开口说话了。
“啧啧啧!差点还以为就这么变成石头了，看来还是我的神体比较厉害啊！”说完刻晴扭动着身体，缓解一下之前变成石头时的僵硬感。
等到活动的差不多了，刻晴对着不远处还在愣神的火山之主手臂一挥，数十道金色的涟漪出现，王之财宝里面的宝具随着刻晴手臂一挥纷纷朝着加塔诺托亚射去。
乒乒乓乓的撞击声、还有宝具幻想崩坏的爆炸声响起，顿时烟雾弥漫，唰!刻晴手一招，一把散发着白色光芒的圣剑握在了手里，正是傻吧王的誓约胜利之剑。
刻晴用脚指头想都知道，以刚才的攻击对于加塔诺托亚来说根本就是挠痒痒，刻晴掏出圣剑也不是为了放宝具，她只不过是想找一件兵器而已。
果不其然等到烟雾散去，加塔诺托亚毛事没有，反而把触手组合在一起比作手掌状，然后慢慢握成拳头状，只不过唯独把中间那根竖起，伤害性不大侮辱性极强。

[WEB] 第四十二章 转生眼发威、回到神之空间!

“你哔——!”
对方的嘲讽刻晴当然是看到了，刻晴也不顾淑女形象了直接开始喷了起来，虽然她并不是什么淑女。
刻晴嘴上不停的输出，手也没闲着，一道道闪电、狂风等等一些强大的魔法对着加塔诺托亚招呼了起来，如果换一个人来说早就不知道死多少次了，只可惜的是她的对手并不是人。
“€&&€￡&€……”又是一阵低鸣，轰隆隆～加塔诺托亚身下的大地开始龟裂开来，无尽的海水出现在这里，天空中的黑雾也越发的浓郁起来，也不知道对方干了什么，现在这片被刻晴光罩笼罩的区域内遍布都是海水。
突如其来的变化也使得刻晴的攻击停了下来，由于海水在不断上涨，刻晴也从原来的位置不断的往上飞着，直到海水淹没到加塔诺托亚的半个身体后才停下来。
“灵儿我想变成光!”
站在水面上的刻晴突然开口说了这么一句话，搞得一旁的灵儿有些无语道:“呸！小主人你走错片场了，这是异世界又不是特摄剧，再说了我也没神光棒这种东西!”。
“知道了，知道了！开玩笑都不行吗？”
刻晴撇了撇小嘴，眼睛也变成了冰蓝色，很显然她打算动用自己现在最强的手段转生眼的力量了。
而加塔诺托亚也没闲着，它突然召唤海水可不是为了让刻晴看的，咻!轰，就在这时原本还在和灵儿开玩笑的刻晴似乎感应到什么，直接脚下用力从原来的地方跳走，就在她前脚刚离开两根触手从她刚才站立的水面下猛的射了出来。
哒！刻晴刚踩在水上随即又跳开了，一根接一根的触手不断的从水下射出，每次刻晴还没喘口气对方的攻击就跟了上来，似乎在有意驱赶着刻晴。
砰！“我说你别得寸进尺了！”刻晴站在水面上，猛的用脚一踩，把水里面朝着自己攻击过来的触手纷纷震碎了。
“哼哼！你……”就在刻晴有些得意的时候，突然自己的视线暗了下来，一张布满粘液和獠牙的几十米巨口突然笼罩了过来……。
“开辟千山的翠之地平!”就在刻晴快要被整个吞下去的时候，一把巨大的斩山剑出现，卡在加塔诺托亚的嘴里，刻晴也趁机跳了出来。
“呼～好险差点被这家伙给吞了!”
飞在空中的刻晴拍了拍自己起伏的胸口，想想刚才的画面就觉得恶心。
咔嚓咔嚓，斩山剑在加塔诺托亚的嘴里就好像一根稍微大一点的牙签而已，很快就破碎开来，把斩山剑的碎片吐了出来之后，加塔诺托亚仰天嘶吼了一声，围绕在它身边的海面上，突然出现密密麻麻的水泡，刻晴定睛一看里面似乎有着什么东西。
“吼!”又是一声吼叫，水泡应声而碎，里面的东西也随之出现，鱼头人身，嘴里长满了利齿……，刻晴认得这些东西，正是之前奈亚子召唤出来过的深潜者，只不过这次比上次多了一点点，足足有数万只。
“呦呦！这次打算用人海战术吗，可惜也不行啊！斥力!”
刻晴叉着腰看着对方稍稍有些赞赏，随后眼中冰蓝色光芒闪过，一道无形的力量以刻晴为中心向外扩散，所过之处深潜者无一生还，就连矗立在海水中的加塔诺托亚也被这股力量给震飞了出去。
“转生眼模式全开!金轮转生爆!”趁着对方失去平衡的时候，刻晴乘胜追击打算用自己最强一击解决对方。
几颗求道玉出现在刻晴身后，通过她的引导很快一柄几十米的查克拉巨剑出现在刻晴的手中，“西内!”刻晴一剑斩出，就在光剑快要碰到对方的时候消散了，刻晴停了下来，似乎在和什么存在交涉着，过了一会儿加塔诺托亚的上空出现一个口子，一根强壮有力的手臂出现，抓着加塔诺托亚就跟拎小鸡一样拿着就走。
“喂！等一下，你东西还没给我呢！”
似乎是听到了刻晴的喊声，快要闭合的口子里面一块指头大小的碎片被人随手丢了出来，刚才出现的口子也随之关闭了。
“呼～现在已经两片了，还剩三片!”
刻晴拿出之前从蕾斯蒂娅哪里得到的碎片，两块碎片合在了一起，等到海水散去之后，看着裂开的地面，刻晴切换到转生眼的模式通过极致的引力把地面修复完整后，手臂一挥，之前设下的光罩也消散了。
“雪雪!”
刻晴从天上落下来，一个人影就扑了上来，刻晴顺势一接，来人正是露比亚，嗖!嗖!手背上光芒闪过，蕾斯蒂娅和艾斯特也出现在刻晴的面前，刻晴看着眼睛红红的蕾斯蒂娅没有说话，只是伸出手臂朝着对方楼了过去。
这一幕被这里所有的人都看到了，众人纷纷猜测刻晴到底是什么人，还有艾尔斯坦因的大小姐和对方是什么关系等等等等。
一旁的露丝看着刻晴是越看越满意，就在这时刻晴看着她说道:“哦对了，岳母大人，几位精灵王还在那边躺着呢，我觉得……”
“……来人!”
听到刻晴的话，露丝立马火急火燎的安排人离开了，温妮丝见状手臂碰了塞莉亚一下，随后朝着露丝追了过去。
威尔塞莉亚猛的被自己母亲推了一下，又想到了之前温妮丝和自己说的话，脸上慢慢的有些发烫，看着刻晴一步一步走了过去。
“啧啧，没想到平时冷酷的首席，也不知道什么时候迷上了你这家伙的!”
“咳咳！没办法谁让我魅力大呢，这不就连红莲圣女都被我给迷住了吗”
看到塞莉亚走过来，露比亚有些吃味的看着刻晴，对于露比亚吃醋的可爱模样刻晴有些宠溺的捏了捏对方的鼻子。
“……那个…我……我唔!”
对于露比亚和刻晴的对话，塞莉亚也听到了，本来鼓起勇气想过来表明心意的她，等来到刻晴面前的时候紧张的说不出话来，突然身体猛的一下失去平衡，自己整个人不知道什么时候出现在刻晴的怀里，想要说话的嘴也被一对柔软给堵了上去……。
——————————————————————
精灵之森的深处，刻晴最开始来的地方，熟悉的大树，熟悉的深坑，与之前不同的是，这次和来的时候不太一样。
刻晴看着身后的几位妹子说道:“蕾斯蒂娅和艾斯特我就不说了，露比亚还有塞莉亚你们两个确定要跟我一起离开吗？要知道这个世界我也不知道能什么时候回来一次的!”
“亲爱的你休想甩掉我!”
“…………”
露比亚嘟着嘴说道，而塞莉亚并没有说话，她直接站在刻晴的身边，表明了她的意思。
“既然这样那我们就走吧！灵儿!”
“yes, master!”
灵儿出现后，从手里扔出来一块石头，正是破界石，随后念了几句咒语，一道光芒闪过，此处已经空无一人。

[VOLUME] 第三卷忍者世界

[WEB] 第一章 母女相见、血亏的使魔!

穿过时空走廊，刻晴等人来到了一座宫殿里，蕾斯蒂娅和露比亚还有塞莉亚都忙着欣赏的时候，一道萝莉音响起“小晴晴!”，一道白色身影冲了出来，刻晴身体不由自主的向两旁闪去，砰！刻晴整个人被扑到在地上，身上的白毛萝莉搂着自己的脖子蹭了起来。
“……那个……我说老妈还有人看着呢，咱能不能别这样啊！”
哼！自己明明往一边躲的，可偏偏就像是自己主动跑到盖娅怀里的，估计又是自己这个萝莉老妈做的好事了。
“看着又怎么样，再说了这些不都是你的小女朋友嘛，算起来都是一家人，有什么不好意思的!”
砰！的一声，刻晴的救星来了，一个拳头出现在盖娅的头上，不用猜了，敢这样做的也只有自己另一位老妈阿赖耶了。
刻晴身上一轻，盖娅被阿赖耶丢到了一旁的沙发上，刻晴长舒一口气，拍了拍身上的衣服回到了自己妹子们的身边站好。
“雪雪，这就是另一位母亲大人吗？”
“嗯！”
对于露比亚的提问，刻晴无奈的点了点头。
“你们几个不用在意，盖娅就是这样的性格，小刻晴欢迎回家!”
这时阿赖耶走了过来，看着刻晴伸出了手。
刻晴看着阿赖耶，怎么说呢有些扭捏了起来，她也是一个恋家的性格，只不过她实在有些不好意思，估计是被盖娅整怕怕了吧，虽然有些害羞，但是刻晴还是扑到了阿赖耶的怀里，感受着母亲的温暖。
“什么吗？小晴晴偏心!”
看到刻晴十分乖巧被阿赖耶搂着，一旁的盖娅有些小情绪了。
“还不是因为姐姐你的性格，每次都这样也难怪小刻晴会怕你!”
阿赖耶解掉刻晴头上的簪子，紫色的头发散开，刻晴闭着眼睛，头上传来一股舒服的感觉，阿赖耶用手轻轻的捋着刻晴的头发。
“对了妈妈，之前穿梭时空的时候遇到了意外，奈亚子不知道去了哪里，她现在怎么样呢？”
趴在阿赖耶身上有一会儿后，刻晴抬头看着自己的母亲，打探着奈亚子的去向，以这两位的实力应该很轻松就能搞定的。
“……你没有召唤使魔吗？”
“……老妈你该不会是想说……”
看着阿赖耶的笑脸，刻晴突然觉得自己这个老妈也是一个恶趣味，刻晴怀里拿出了之前完成任务得到了契约卷轴，双手一撕，嘭的一下，一道白色烟雾升起，一个银灰色头发的家伙出现在刻晴的面前。
“啧啧，看样子邪神大人的小日子过得不错啊！”
看着对方嘴角的零食屑，还有手上正在啃着的鸡腿，刻晴的眼神也微眯了起来，手伸了出来慢慢的来到了奈亚子的头顶。
就在奈亚子以为自己要挨打的时候，“没事就好！”耳朵边传来刻晴温柔的话语，脑袋上传来对方抚摸的感觉。
“你这家伙转性了？还是说吃错药了？”
有些人你对她好起来，她就会觉得不正常，刚好奈亚子就是这种类型的，最后刻晴给了她一拳，才让奈亚子觉得刻晴还是那个刻晴。
——————————————————————
刻晴看着身后的露比亚和塞莉亚问道:“你们两个真的要留在这里吗？”，虽然之前两人和自己说过要留在这里特训，只是离开的时候刻晴还是要确认一下。
“嘘嘘～快走吧！整天待在家里啥也不干就知道躺在床上!”
没等露比亚两人开口说话，一旁的盖娅就开始赶人了，与回来时候的热情截然不同，刻晴眼角抽了抽心道太真实了。
“略～”回头对着盖娅做了个鬼脸刻晴头也不回的跳到了时空走廊里。
“雪儿这样不好吧!”穿梭的过程中刻晴脑海里传来了蕾斯蒂娅的声音。
“切～当初回来的时候这么热情，这才待了没两天就赶着让我走，妈妈简直太可恶了!”
对于刻晴的牢骚，蕾斯蒂娅有些无语，她觉得刻晴有时候就像个小孩子一样闹别扭。
咻～唰的一下，一道强烈的白光出现，照的刻晴有些睁不开眼睛，没办法了刻晴只好用手遮住自己的眼睛，过了一会儿，感觉没这么强烈了，刻晴睁开眼睛开始打量着四周的情况。
陌生的地方，以及陌生的森林，与之前的情况简直一模一样，“呼～还好!”与之前不同的是，这次刻晴发现自己的能力一个都没少，不由的松了一口气。
“小主人通过感应这个世界里有一片遗失的世界碎片，只不过我找不到具体的位置，一切就靠小主人你的了!”落地没多久灵儿就从飞了出来。
“这是个什么世界？”
“小主人你等等啊！”
【滴……滴……正在获取信息请稍后，10%……60%……99%……99%……】
“……你能靠谱点吗！”
看着百分之九十九的进度条一直在闪烁，刻晴有些无语了。
“小主人别着急啊！”
“不用了我已经知道了!”
【滴……100%世界已解析，此行世界是:火影忍者】
就在刚才系统还没解析出来的时候，刻晴看到了一个熟悉的身影，一个有着全白眼睛的短发小女孩躺在一个头上带着护额的中年男子的怀里。
“救不救呢？”蕾斯蒂娅的声音出现在刻晴的脑海里。
“救!”
当然要救了，先不说对方是太子妃的缘故，就说自己这大筒木刻晴的身份，身为同族当然要救了，刻晴一个闪身冲了出去，很快就来到了这名忍者的面前，不用猜就知道对方肯定是云隐村的忍者，虽然剧情忘得差不多了，但是主要的事件刻晴还是知道的。
“什么人？”
“路过的旅人而已！”
笑话，什么人大半夜的跑到这里路过，再加上对方出现的时候自己一点察觉都没有，自己是个中忍，那么对方的实力至少也是精英上忍的级别，或许还要更高。
“既然这样，在下就不打扰阁下的闲情雅致了！”忍者对着刻晴行了个礼，把怀里的雏田放到了地上，随后一个瞬身之术消失了。
刻晴并没有去追，因为那个家伙已经死了，把雏田抱起放到树下，刻晴脚步轻点离开了这里。
我这是在哪？那个姐姐是谁？身体动不了，靠在树上的雏田隐约间看到了一抹紫色的身影，还有鼻尖传来的花香，只不过身体的缘故没一会她的意识就消失了…………。
“雏田!雏田!”
昏迷中的日向雏田听到有人在叫自己的名字，慢慢的睁开了眼睛，看清楚的身旁的人影说道:“日差叔叔……还有父亲大人!”。
雏田刚想起来，但是被日向日差给按在了床上，过了一会儿，日向日差等到雏田休息的差不多了问道:“雏田你还记不记得昨天晚上发生了什么？”。
小雏田努力回忆着，看着一直盯着自己的父亲还有叔父雏田摇了摇头说道:“那个……我……我不记得了”语气中有些一些紧张。
“不用紧张，我们只是找你确认一下，接下来你好好休息吧！”
这次是日向日足说的，说完后日向日足就带着日向日差离开了房间，只剩下小雏田一个人躺在被窝里不知道在想些什么。

[WEB] 第二章 从火之国搬过来的贵客!

从雏田的房间里出来后，日向日足转身看着自己的兄弟问道:“日差你怎么看？”
日向日差左右观察一番，确定没外人后拱手对着日向日足说道:“昨天晚上的事情除了绑架雏田的那个忍者消失的有些蹊跷之外，从云隐村来这里签订协议的时间，和雏田被掳走的时间相差不大，再加上昨晚对方的态度很明显……”
日向日差还想接着说，不过被日向日足给制止了，有些事情自己心里清楚就行了，想想昨晚的事情日向日足有些后怕了，要不是突然出现的身影自己当时差点一掌拍死云隐村前来签订协议的头领，要是没人发现还好，就怕到时候传出去，以自家火影的态度到时候指不定要日向一族出去顶缸。
“同是忍界三大瞳术之一，为什么写轮眼的能力这么变态呢？”
“是啊！”
就在宗家分家两位族长叹息的时候，一个族人跑了过来单膝跪地说道:“族长大人，火影大人有事找您!”
日向日足对着手下挥了挥手示意对方下去，随后看着自己的胞弟说道:“不知道火影这次是不是为了昨天晚上的事情呢，走吧！日差随我一起去看看!”
“是族长大人!”
吩咐下人照看好雏田后，日向日足和日向日差一同前往火影办公楼。
火影办公楼里面，三代火影猿飞日斩嘴里叼着烟袋看着面前这个十四五岁的小丫头吐出一口烟圈问道:“日向刻晴是吧！”苍老浑浊的眼睛死死盯着对方，似乎想从对方的脸色中看出什么来。
“对呀！大名给你的信上已经写上了我的信息了，还有火影看爷爷抽烟对身体不好呦！”
“咳咳！你的事情我知道了，等一下我会安排人接你，你先在这里等候一下”
猿飞日斩看着面前的少女轻咳了一声，默默的把手上的烟袋收了起来。
这位少女正是刻晴，至于猿飞日斩手上的信件也是刻晴连夜跑到大名府用转生眼的能力控制火之国大名写的，名字什么的主要还是因为大筒木太惹人注意了，索性刻晴就取了一个日向的姓，毕竟忍界这么大她就不信除了日向一族以外就没别的人姓日向的（可能还真没有）。
刻晴就这么和猿飞日斩大眼瞪小眼的看着，咚咚咚！不一会门外传来一阵敲门声，同时还有一道声音传来“火影大人日向日足前来报到!”。
“进来吧！”
吱呀！办公室的门打开了，两个男人走了进来正是日向日足和日向日差两兄弟。
日向日足进来就看到了火影办公桌旁边的刻晴，虽然对方的容貌十分漂亮，但是日向族长也只是多注意了一下，现在最主要的还是火影召见自己到底什么事情。
“日足你来了，给你介绍一下这位是日向刻晴小姐，这里有火之国大名亲笔写的信，具体信息都在上面了，这里我就不在一一赘述了!”
听到少女姓日向后，宗族长和分族长纷纷朝着刻晴看了过去，本来他们还以为是日向一族流落在外的族人，只不过在看到刻晴的眼睛后便打消了这个想法，毕竟日向一族特有的“白内障”在刻晴身上是一点都没有。
过了一会儿猿飞日斩把桌上的信封递给了日向日足，偷偷转身抽了一口烟后又转过来看着日向一族的两位族长说道:“这次叫你们来是有两件事情，第一就是刻晴小姐以后就到你们一族居住了，第二件事就是关于雏田的事情!”
“火影大人……”
“日足不要激动，对于云隐村此次的事件你们也只是猜测，现在也找不到当初挟持雏田的忍者了，依我看这件事就算了吧！”
“可是火影大人……”
“日差莫要再说了，这件事情就照火影大人的意思算了!”
在一旁看戏的刻晴心想到，不愧是猿飞日斩，这和稀泥的本事炉火纯青了，不过刻晴也知道，木叶的忍雄之所以变成这样，归根结底还是老了，刻晴不由的感叹道岁月真是一把杀猪刀，还好自己会一直美美的活着，想到这里刻晴的眼中不禁流露一丝雀跃。
在喝止住日向日差后，日向日足给猿飞日斩行了个礼，随后便来到刻晴的面前仔细打量起来，过了一会开口说道“刻晴、日向刻晴，信我也看了，一个人孤苦伶仃无依无靠的对于一个女孩来说有些苦了，索性你也姓日向，干脆直接入我日向一族吧！”
看着面前这位严肃的男子，刻晴从孤苦伶仃那句开始就处于一个懵逼的状态，直到听完后她现在有一种想要把灵儿掐死的冲动，昨天晚上自己就稍稍偷一下懒让灵儿弄了一会儿，结果这坑货直接把自己写成一个孤儿，还是特别惨的那一种，你问刻晴怎么知道的，转生眼的超强感知，闭着眼睛刻晴也能用。
……沉默了一会，刻晴想来想去觉得加入日向一族也不错，首先日向一族在木叶的威望，其次雏田可是个宝啊，待在雏田的身边指不定哪天碰到大筒木舍人，到时候极致的转生眼……嘶啦～!
还有就是刚才说的，自己好歹也是拥有转生眼的，转生眼是怎么来的，通过白眼进化的，刻晴怎么说也和日向一族沾了点关系，总之最后刻晴同意加入日向一族，是宗族并且享受和雏田大小姐一样的待遇。
日向日足做出这个决定的时候，正在抽烟的猿飞日斩差点呛住，信中说除了会一点点防身术之外，什么都没有了，经过猿飞日斩的观察刻晴身上确实一点查克拉也没有，猿飞日斩有些搞不懂日足这小子到底搞什么鬼，不过有了日向一族宗家大小姐的身份，大名哪里自己也好交代了。
“火影大人我们告辞了!”
看到猿飞日斩挥了挥手，日向日足说完便带着刻晴离开了这里，走在路上刻晴看着人来人往的街道很是新奇，“一乐拉面……一乐拉面……”刻晴现在最想做的就是想尝尝动漫中的一乐拉面味道到底怎么样。
这三人一路上也引起了行人的瞩目，毕竟日向一族宗家分家的两位族长同时出现，身边还跟着一个长相出众的小姑娘，想不让人注意都难。
“日足兄没想到在这碰到你了，早啊！”
三人走到一个拐角的时候，日向日足突然听到有人在叫自己，扭头一看原来是宇智波富岳，日足示意日差先带着刻晴回去，自己则留下来和宇智波富岳攀谈了起来。
看着日向日差带着一个女孩子离开，宇智波富岳有些疑惑的问道:“日足兄，刚才的女孩是？”
“我日向一族新收的宗家大小姐!”
反正明天为刻晴举行仪式的时候这家伙也会知道，日向日足索性现在告诉对方得了。
“你怕不是在逗我吧，这女孩的眼睛明明是紫红色的，根本就不是白……难道说这是你流落在外的私生女？可是也不对啊？”
看来哪怕是一族的族长，在某些事上也会变得八卦起来，日向日足看着一脸好奇凑过来的宇智波富岳抬手就是一掌，眼角两边青筋暴起明显是动用了白眼的能力，另一边的宇智波富岳眼睛也变成了三勾玉的写轮眼就在两人交手的时候，日向日足停下了攻击看着宇智波富岳说道:“刻晴是我今天领养到我族的，富岳你知道吗有些时候人总会有一些特殊的感应，我的直觉告诉我这样做是对的!”说完后不在理会自己的老朋友，日向日足直接甩了甩袖子留给了宇智波富岳一个背影。
“这家伙是不是吃错药了？”
摇了摇头，宇智波富岳也离开了这里。
——————————————————————————
“不可能，没有白眼，连查克拉都没有的普通人想入我宗家门都没有！”
“日向镜大长老这件事是族长定下来的!”
日足一进门就看到自家大长老正和自己的弟弟日差争论着什么，不用猜估计就是刻晴加入宗家的事情。
“切……老爷爷你刚才可不是这么说的!”
就在日足准备救场的时候刻晴突然冒出来这么一句话，原本抬起来的脚又收了回去，“看样子似乎有什么事是我不知道的”，日向日足决定先不出去，打算听听自己不在的时候到底发生了什么。
“咳咳！发生了什么？我怎么不记得了？”
对于这耍无赖的老头，刻晴给了对方一个深深的白眼，正常人的那种，时间回到二十分钟前，刻晴跟随着日向日差来到日向一族的大院，毕竟以后就要寄人篱下了，刻晴的表现那叫一个端庄大方，再加上某人那天生丽质的容貌很快就把日向一族年轻一辈的迷的团团转。
对于那些上了年纪的刻晴的小嘴那叫一个甜啊，什么叔叔、伯伯、爷爷奶奶的叫着，就算是一些像日向镜这样比较顽固的排外一派，也让刻晴用烟给贿赂了，虽然挺心疼的，但是为了以后生活好点刻晴也狠下心掏了老底。
刚开始的时候老一辈的还不怎么接受，直到其中一个点了一根后，原本苍老迟暮的身体瞬间活力倍增，慢慢的抽的人越来越多。
最后比较硬气的大长老也尝试了一下，点了一根吸了一口之后，他发现自己以前做任务时身上留下的暗伤痊愈了，精神状态也变得越来越有活力了（之前讲过刻晴的烟都是经过系统加工的，对人有益的）。
看着老一辈的族人精神状态变得更好后，日向镜看着刻晴的眼神也友好了起来，贿赂再加上刻晴的嘴甜，很快就连最大的老顽固也同意让刻晴留了下来。
本来一切挺顺利的，直到日向日差说让刻晴进入宗家，享受宗家大小姐待遇的时候，其他人还好说，倒是大长老当场不干了，手里的烟扔了心疼，不扔又那啥，看着一直盯着自己的刻晴，日向镜拿着手里的烟猛抽两口然后丢了，对着刻晴摆出一副我不赞同的态度。
“切……老爷爷你刚才可不是这么说的啊～”
“……发生了什么？我怎么不记得了？”
本身这小丫头嘴甜，自己就挺喜欢的，再加上那种神奇的香烟，其实让刻晴加入日向一族他也是同意的，可问题是他以为加入的只是分家，往好的说宗家也不是不可以，可谁知道日向日差这小子开口就是宗家大小姐的待遇，身为日向一族的大长老他日向镜是坚决反对的，
“好了大长老，刻晴进去宗家是我安排的，享受大小姐的待遇也是我决定的!”
就在这时躲在角落里的日向日足跳了出来，日向镜看着日向日足的眼神那叫一个怨念颇深，分明是想说这事都是你这混账小子干的，搞得老子现在下不来台。
“其实，大长老爷爷说的也是，日足叔叔我当个分家就好了，不用那么麻烦的!”
“不行!”
刻晴前脚刚说完，日向镜后脚直接把刻晴给整懵逼了，心道这老爷子整得哪一出啊。
“咳咳！这样吧，刻晴进去宗家，享受宗家大小姐的待遇，但是以后不能参与族长的选举，这样你们同意吗？”
日向日足更改完条件后，看着在场的族人，其实是看着大长老。
“咳咳！那个谁谁谁，对了日向博就是你，快给我滚过来!”
“大……大长老!”
“大……大……大什么大，还不赶快去整理大小姐的房间!”
日向镜对着日向博踹了一脚，引得在场的族人忍俊不禁，“笑什么笑，都没事干了吗，都给我滚去训练去!”在老爷子的呵斥下，日向一族的族人纷纷散去，就连两位族长也离开了，现在这里就剩下大长老和刻晴两个人。
“丫头过来……”
“干……干嘛？”
看着一脸笑眯眯的大长老，刻晴鸡皮疙瘩都起来了，过了一会儿日向博在前面带路，刻晴跟在后面时不时的回头看两眼大长老手中的香烟，心都在滴血，那是自己最后的了。
啪!的一声在日向博离开之后，刻晴直接把门狠狠的关上了，唰的一下，一道涟漪从刻晴身上散开，很快便包围了这个房间。
“小娅～”
“呼～憋死我了，总算能出来了！”
“主人!”
光芒闪过蕾斯蒂娅和艾斯特出现在房间里，不用担心被发现，刻晴刚才已经设置了一道幻术。
“艾斯特!”
“嗯？主人……主人变得好多啊～”
刚出来半个多小时艾斯特还没贴够就被刻晴直接用魔法给弄晕了过去，啪的一下直接被刻晴扔到了一旁。
“……这……雪儿……呀！”
蕾斯蒂娅察觉到不妙，只可惜动作没有刻晴快，自己还没来得及起身，刻晴直接抓住对方的小腿，非常熟练的脱掉蕾斯蒂娅的鞋子，露出对方那纤巧白皙的玉足，慢慢的低下身子吻了上去…………………甜蜜就在这寂静的夜晚降临了。

[WEB] 第三章 装作什么都不会真的好难啊！

昨天晚上经过身心的放松后，今天一大早刻晴在迷糊中被人弄了起来，然后一上午都在自己的入族仪式中度过，整整一天的时间里刻晴就像个人偶一样应付着在场的宾客。
“唔～我可怜的腿啊！”
刻晴衣服也没脱，就穿着一身和服像一条咸鱼一样趴在床上，手背光芒一闪蕾斯蒂娅出现，看着一脸疲惫之色的刻晴，双手用力把对方的脑袋放到了自己的大腿上，双手对着刻晴的额头按压了起来，不一会儿耳边就响起刻晴睡着的鼾声。
哒哒！“姐姐起床了，父亲大人让我来叫你起床了!”
睡梦中的刻晴听到有人在叫自己，睁开了自己那惺忪的睡眼，看了一眼身旁没有看到蕾斯蒂娅，估计是睡觉去了吧。
“来了来了！”
外面敲门声不断，刻晴从床上起来穿好衣服鞋子，来到门口，抽掉门栓两只萝莉扑到了自己怀里，来人正是雏田和她的妹妹花火。
“晴姐姐!”
看着眼前这位昨天才成为自己姐姐的人，雏田内心并没有觉得有什么，反而不知道为什么觉得刻晴身上有一种熟悉的感觉，雏田也不知道为什么，而小花火年龄还小对于这些事情也不懂，只是一直躲到自己姐姐的身后看着刻晴。
摸了摸雏田和花火的小脑袋后，刻晴便跟着对方离开了屋子，来到了日向一族的宗祠，刚进去就看到日向日足和日向镜两人已经等候多时了。
“你们来了，花火跟我出来，刻晴和雏田接下来的事情就由大长老和你们讲解!”
说完日向日足就带着小花火离开了，族长前脚刚走大长老就舔着一张脸凑了过来。
“干……干嘛？”
没等刻晴和雏田反应过来，日向镜直接一手拽着一个，用瞬身之术离开了这里。
嘭！“哎呦！”
不一会儿就来到了火影岩的上面，日向镜一点也不心疼直接把两个小家伙扔到了地上，刻晴抬头瞪了一下老头子，得到的只是一双莫得感情的“白眼”。
“瞪什么瞪，告诉你们从今天开始你们两个两个就由我训练了，直到雏田开始上学为止!”
日向镜看着刻晴给自己的眼神，胡子都气飞了，不就是拿了她几根烟吗，小丫头真不可爱，还是雏田乖乖的，除了实力太菜了。
“雏田你先练着你父亲教你的技巧，至于丫头，虽然你年纪稍微大了点，但是在这个混乱的时代多少要会点防身术，注意我这里的防身术指的是忍术，可不是你那三脚猫的功夫!”。
火影办公楼里，三代火影猿飞日斩嘴里叼着烟杆看着窗外，就在这时一个带着动物面具的人影出现对着猿飞日斩汇报“火影大人目标现在没有什么异常举动，只不过刚才日向一族的大长老带着目标离开了日向一族的领地现在正在火影岩附近!”
“好了退下吧!”
“是!”
等到暗部成员退下后，三代火影抽了一口烟心想道“难道真的是我想多了”。
画面回到刻晴这边，一个短发小萝莉正在一旁努力的打拳，而另一边你能看到一个老头正对着一个紫发女孩不停的呵斥着。
“之前不是挺聪明的吗，怎么现在连查克拉提炼都不懂吗！”
对于老头的训斥刻晴撇了撇嘴，不是因为她不会，而是因为周围还有眼睛呢，这老头懂不懂什么叫扮猪吃虎啊，不过兴许是被老爷子说的烦了，刻晴一个不注意查克拉就凝聚成功了。
“哼！看来温柔攻势不行的，查克拉凝练会了，现在我来教你一些简单的踩水什么的，雏田也别练了，过来看着!”
“啊，好的大长老爷爷!”
听到日向镜叫自己停下，小雏田非常听话的跑了过来。
接下来就是日向镜一系列的操作，等到他演示完了，接着就让刻晴开始演练，期间少不了老爷子的训斥，最后刻晴索性也不装了，摊牌了，直接踩水上树爬坡一气呵成，这次可算把老头子的嘴给堵上了。
做完这些之后刻晴一幅得意的样子看着大长老，日向镜刚开始的惊讶在看到刻晴的表情后立马装出一幅不屑的表情，不过心里还是觉得喜滋滋的，虽然刻晴没有白眼但是天赋还是不错的。
刻晴这边倒是结束了，接下来可就苦了雏田小萝莉了，比如爬树的时候摔下来好几次，又比如说掉到湖里怎么的，总之就是惨，只不过相较于刻晴来说，雏田属于努力型的，很快训练了一个下午，不能说健步如飞吧，最起码基本的行走还是可以了。
咕～结束完训练雏田的肚子也叫了起来，刻晴从包里拿出一块蛋糕刚要递给雏田，突然一只手臂伸了过来直接抢走了。
“啧啧，没想到堂堂日向一族的大长老居然会抢小孩子的东西!”
看清楚是谁之后，刻晴毫不留情的开始嘲讽了起来。
“小屁孩你懂什么，我这是在训练你们的忍耐力!”
刻晴也没想到大长老的脸皮有时候是真的厚，随即又从包里拿出来一块吃的，这次她直接拿在手里，蹲在雏田的面前，一块一块的掰着放到了小萝莉的嘴边。
“晴姐……唔!”
雏田话还没说完嘴巴就被堵上了，虽然有些不太好意思，可是肚子传来的饥饿使得雏田也顾不了那么多了，张开小嘴吃了起来。
过了一会儿等雏田吃完东西后，大长老来到了两人面前，从怀里拿出一张纸递给了刻晴说道:“基础学的差不多了，接下来朝着这张纸上输入你的查克拉!”
刻晴接过纸张看了起来，想必这就是测量查克拉属性的试纸了，看起来也没什么特别的，刻晴不在想了，通过手指开始输送自己的查吨拉。
纸张先是被切成两半，随后一半的试纸皱了起来，接着燃烧了起来，另外一半的纸张先是湿掉，然后风化掉。
“老头我这是什么情况？”刻晴这是故意装不知道的。
日向镜先是从惊讶再到惊喜，最后居然发愁了起来，五属性确实罕见，刚开始大长老觉得家里面那些落灰的卷轴终于能派上用场了，不过正如他说的，刻晴天赋不错，如果她年龄在小一点兴许以后是一代强者，问题在于刻晴现在才开始修炼忍术……。
想到后面大长老干脆不想了，以后的事情以后再说，从身上掏出两个卷轴扔到了刻晴的面前“这里面记载了一些c级和b级的一些常规忍术，以后你自己找时间修炼吧！”
抬头看了看时间不早了，便带着两人回去了。
——————————————————
刻晴现在很像揍日向镜那老头一顿，看着不远处被下人送着去上学的雏田时刻晴心里所产生的想法。
院子里，刻晴看着手里的卷轴正在仔细研究着，脑海里传来蕾斯蒂娅的声音“你用魔法不就行了吗？”。
“……这个世界好像莫得魔法元素……咦不对还有自然能量!”
刻晴差点忘了火影世界里面最大的bug自然能量，以自己身体的特性，吸收自然能量什么的那不是张飞吃豆芽小菜一碟，什么垃圾遁术都不如仙术nb，说干就干合上卷轴刻晴席地而坐开始吸收周围的自然能量。
“主人～!……主人!”
“咳啊！”
吸收自然能量的时候不能被打扰的，不过好在某人的身体素质比较强，只是咳了一口血而已，刻晴擦了擦嘴角看着面前艾斯特的虚影“怎么了？”。
这个时候灵儿冒了出来说道:“还能怎么，来这里几天了，无非就是想让你陪陪她!”。
刻晴傻眼了，就因为这事害得自己吐口血也太不值了，虽然自己身体并无大碍，但是她可是很怕疼的。
只不过看着面前一脸弱气的艾斯特，刻晴没忍下心，伸手摸了摸对方的小脑袋“走吧！今天我带你们出去好好逛逛!”
“好耶！”
“不能现身!”
“……唔，好吧！”
听到出去玩艾斯特高兴的跳了起来，没高兴多久刻晴的下一句话让她蔫了。
就这样刻晴和下人说了一声后，走出来日向一族的大门，在外人看来大小姐是一个人出去的，没有人知道她身边其实还飘着一只白毛萝莉。
“嗯啊～天气真不错，早知道就应该多出来逛逛!”
刚出门口，刻晴伸了个懒腰感叹道，右手往腰上摸了一下，鼓鼓的摸起来分量十足，应该是够花了，检查完毕后，刻晴迈着淑女的步伐开始逛了起来。
“主人我也要吃!”
艾斯特看着刻晴一路上不停的吃着零食，自己早就眼馋了。
刻晴递到艾斯特的嘴边，直接从她脑袋上穿了过去“……可是你现在处于一个虚幻的状态，让你吃你也吃不了啊！嗯好吃！”说完刻晴又咬了一口糖果。
看着艾斯特快要哭出来了刻晴也不逗她了，直接把她收了回去，然后把剩下的零食藏到手心里通过一些手段传送到契约空间里面。
“蕾斯蒂娅姐姐，主人她欺负我!”
空间里蕾斯蒂娅正躺在一旁睡觉，突然一股晃动把她弄醒了，睁眼就看到艾斯特一幅受了委屈眼巴巴的看着自己，正要找刻晴问清楚的时候，突然有什么东西飞了进来，铛铛砸在了艾斯特的脑袋上。
“这是……”
“呀！蒂娅姐姐没事了，主人挺好的!”
艾斯特看着地上的零食立马转换了心情，看着艾斯特跑到一旁啃着零食，蕾斯蒂娅也没管她了，慢慢的眼睛又闭了起来。

[WEB] 第四章 一乐拉面、喜欢吃三色丸子的女孩!

艾斯特进去之后，刻晴觉得终于安静了下来，整个人都舒服了很多，“嗯？肚子还有点饿，去找找一乐拉面吧，到时候时间也差不多了，顺带还能去接接小雏田!”不错完美的计划。
就这样刻晴大小姐开始了自己的……额，她好像并不认识路，就在这时眼尖的刻晴看到了一个女孩，确切说是一个穿着宇智波一族衣服的女孩，年龄大概十二三岁，和自己差不多，或许对方知道一乐拉面的位置。
二十米……十米……五米……两米……我倒，在距离对方只有两米左右的距离后，刻晴假装体力不支晕倒了，方向正好是对方的怀里。
宇智波泉今天刚执行任务回来，正好回去的时候还能去三色丸子店里一趟，正在她规划的时候，一个女孩突然朝着自己倒了过来，本能的反应使得她向后退了一步，身体警惕了起来，不过在看清楚对方的容貌后她赶忙接住了对方。
“刻晴大小姐你没事吧！”
对于几天前日向一族领养的宗家大小姐入族仪式，泉有幸跟着自家族长见到过对方，虽然不知道对方为什么会出现在这里，但是以泉的善良可不允许她坐视不管的。
“嗯！谢谢你了泉妹妹！”
“额……这……”
宇智波泉没想到自己一个普通人日向刻晴居然能认出来自己，着实有些惊讶，其实刻晴也是走近之后才认出来的（作者:没想到年纪轻轻的眼睛就瞎了，唰唰唰剑光闪过，作者卒）。
“没想到会在这里碰到你呀，泉妹妹～”
“嗯！哈～刻晴大……大小姐能不能别靠那么近啊～!”
不知道为什么宇智波泉总觉得对方怪怪的，而且把刻晴扶起来之后对方就一直贴着自己，搞得泉浑身怪怪的。
鉴定完毕，看来自己还是有机会的，想到这里刻晴松开了一直抱着宇智波泉的手臂，看着对方说起了正事“泉应该熟悉这里，能不能帮我一个忙，带我到一乐拉面那里好不好～”。
哇！这位大小姐也太自来熟了吧，对于刻晴才见面不到十分钟就熟练的叫着自己的名字，泉刚开始有些不太适应，后面也就默认了。
一路上握着刻晴温软的手，泉觉得生在这样一个时代，对于日向刻晴这样的女孩来说或许是一种灾难吧，好家伙如果刻晴知道泉对自己的看法是这样的，估计某人脸皮再厚也会不好意思的吧。
“日向大小姐我们到了!”
“泉叫我的名字，刻晴或者晴都可以的哦！”
来到一乐拉面的门口，泉想松开被刻晴拉着的手，可是某人就硬拉着，死活不肯松手，最后泉实在没办法了只好对着眼前这位任性的女孩喊道“晴……”脸有些不好意思的转了过去。
店里面的一乐大叔看着门口两个女孩笑了笑说道:“哈哈，看样子两位的关系不错啊！”
“松手啊～你不是要找一乐拉面的吗，既然已经找到了我也该去忙去了!”
泉毕竟还是一个小女生，被人看着多少脸皮有些薄，连忙扒拉着刻晴的手。
“不行我刻晴可不是忘恩负义之人，泉今天带我过来，我可不能就这么让你走了!”
oh不，你还是放我走吧，在不走三色丸子店就要关门了，泉的心里正在一袋米要扛几楼…………。
刻晴终于磨磨蹭蹭的吃完了拉面，付完钱之后，一直被刻晴拽着的泉终于可以离开了。
“那个晴……可以放我离开了吧！”
算算时间，现在过去还能赶得上，前提是刻晴松开她的手，泉也尝试过挣脱刻晴的束缚，但是不知道怎么的前脚手刚弄出来，后脚刻晴的手总能抓住自己。
“不行哦！为了保护你的安全我要跟着你”
看着靠在自己身上的刻晴，没办法泉只好带着对方一起。
一路上身边的女孩虽然是在走路，但是刻晴能感觉到对方的步伐在不断加快，为了跟上对方，刻晴也慢慢的加快了步伐。
直到两人来到一家店门口刻晴算是知道对方为什么这么着急了，泉跑了进去对着店老板喊道:“慧穗奶奶三串三色丸子!”。
“是泉啊，这个你来晚了，今天剩下的丸子刚刚被人买走啦，不好意思啊！”
“啊……这……奶奶不怪你，是我来晚了……”
泉很有礼貌的说道，说完后带着刻晴离开了，看着身影有些失落的泉，刻晴打算安慰安慰对方，跑过去搂着泉的胳膊亲昵的说道:“没事啦～这次没买到，下次我们再来嘛!”
泉有些木讷的转过头看着旁边笑颜如花的刻晴，心道这都是因为谁的缘故，你心里没数吗，不过刻晴也不是有意的，泉也就原谅她了，就是心里还是有点失落感而已。
对于女孩子，刻晴不说阅女无数了吧，最起码对方现在情况刻晴多少能猜出来点，趁着对方没注意，刻晴从自己怀里掏出来一个巴掌大小的卷轴，上面写了一个“封”字。
“哎呀，差点忘了给雏田的礼物，里面刚好还有几串丸子，不过我记得雏田好像不怎么喜欢吃三色丸子的，留着也是浪费，干脆扔掉吧……”。
说着刻晴就解封卷轴，从里面拿出来几串丸子就要扔掉，就在这时一只手伸了过来正是泉。
“那个……如果不要的话，能不能给我……”
宇智波泉嘴上这么说着，眼睛却一直盯着刻晴手里的丸子，看着女孩眼巴巴的瞅着，刻晴笑着松开了手。
“给你也行，不过接下来你还要继续陪着我!”
泉吃着丸子点了点头，刻晴也就任由对方吃着，就这么拉着宇智波泉朝着忍者学校出发。
————————————————————————
“晴姐姐!”
刻晴刚到学校门口，就听到雏田的喊声，转过身来就看到一个短发萝莉跑了过来，刻晴顺势一接把雏田抱了起来。
“刻晴大小姐!你怎么和宇智波一族的人在一起？”
负责接雏田下人也跑了过来对着刻晴行了个礼，只不过在看到泉的时候有些诧异，语气好像生怕惹上什么麻烦一样。
“额……晴要不我先走吧！不打扰你们了！”
宇智波一族和日向一族向来不对付，这事泉也是知道的，为了不让刻晴难堪，泉准备离开。
白眼和红眼两族不对付，这个刻晴是知道的，对于泉的离开刻晴也没拦着，毕竟已经耽误她不少时间了，只是走的时候刻晴看着对方说道:“泉酱我们改天再约，到时候我请你吃比三色丸子还好吃的东西!”。
“好啊，到时候可不要反悔哦！”
宇智波泉双手背在身后，对着刻晴眨了眨眼睛，说完便一蹦一跳的离开了。
“刻晴大小姐!”
“你叫什么名字？”
接送雏田的那个族人还想说话，刻晴直接问起了对方的名字。
“我叫日向德铭，虽然小的实力不才，但是深得族长的厚爱，现在是日向一族的管家，主要负责几位小姐的日常起居以及安全方面的事情!”
日向德铭说话那叫一个不卑不亢，意思很明显，那就是虽然你是大小姐，但是要想拿捏我可要掂量掂量了，好吧，我们的管家先生以为刻晴要敲打自己，其实刻晴根本没这个意思，因为刻晴根本不需要这样做，她有的是实力。
就在雏田以为刻晴要和管家闹掰的时候，她看到刻晴走到日向德铭的身前，对着他的肩膀拍了一下，德铭管家先是身体僵硬一下，然后看着刻晴的目光变得有些恭敬了起来，年纪还小的雏田根本不知道发生了什么。
其实刻晴刚才在拍对方肩膀的时候，已经用转生眼给日向德铭下了暗示，不会给对方造成任何伤害，只会在潜移默化中慢慢的服从刻晴的指令，而且是心甘情愿的那种。
“德叔我们走吧!”
“是大小姐!”
日向德铭恭恭敬敬的在前面带路，刻晴则是拉着一脸茫然的小雏田跟了上去。
嘭！一股破风声响起，刻晴护在雏田的身前对着前面打出一掌，刻晴看清楚来人后，对着雏田挥了挥手让她躲远一点，小萝莉也非常听话的跑到了一旁，并且还为刻晴加油打气“大长老爷爷太坏了，晴姐姐加油!”。
没错来人正是大长老日向镜，通过前两天的观察，刻晴的天赋确实比普通人厉害，他现在是想知道经过两天的时间刻晴到底能进步多少。
“老爷子一个长辈偷袭我一个十几岁的小丫头，您不觉得害臊吗？”
“咳咳！我这是在教导你时刻保持警惕心，小丫头就是小丫头简直是浪费我的苦心!”
好吧！刻晴头一次碰到比自己脸皮还厚的人，“既然这样那就别怪丫头我下手重了，伤了您老人家!”
“废话少说，放马过来吧！”
两人手中猛的用力，各自向后退了几步，霎时刻晴脚步轻点冲了上去，她并没有用忍术，刻晴打算先用体术比划比划。
日向镜看刻晴放弃忍术优势打算近身肉搏的时候呵斥了一声“蠢蛋!”，日向一族的白眼专克近身战斗的，如果他是刻晴的话就用忍术和对方拉开距离，在寻找机会。
大长老决定好好教训一下刻晴，怎么说呢，自己被这丫头小看了，大长老觉得很没面子。
“白眼!”
既然决定要教训刻晴，日向镜也不藏着掖着了，直接开了白眼，“我去!”什么情况，大长老看到刻晴身上的查克拉差点没站稳，这tm的叫查克拉？看着刻晴身上庞大的查克拉量，日向镜有些庆幸，要是刻晴上来就用忍术的话，就算是低阶忍术恐怕是堆也能把自己给堆死了。
“看样子要尽快解决了”大长老心中暗下决定，打算速战速决了，他可不想待会被人当靶子炸。

[WEB] 第五章 刻晴的忍术，偶遇太子

院子里两道人影交锋着，日向镜的进攻每每都被刻晴挡下，就连大长老的点穴大法每次快要命中刻晴的时候，对方总能以中巧妙的姿势躲掉。
刻晴一个后撤步，再一次化解了大长老的点穴，两人面对面的看着对方，时间已经过去了半个小时，大长老已经开始喘气了，反观刻晴还是一脸微笑的看着对方。
“不打了，不打了!”
大长老摆了摆手，他觉得再打下去，到时候丢人的是自己。
“火遁.豪火灭却！”
本来一脸微笑的刻晴立马张开眼睛，双手快速结印，虽然速度比不上斑爷，但是比起普通人来说已经很快了，一道十米左右的火幕从刻晴的嘴里喷出。
“水遁.水墙!”
大长老反应过来直接在自己面前弄出一道水墙阻挡刻晴的火遁，虽然日向一族擅长通过白眼来进行体术攻击，但是并不代表人家就不会用忍术。
滋啦～!水与火的交融使得院子里布满了白色的雾气，当然这些雾气对于日向一族来说根本不算什么。
通过白眼日向镜能清楚的看到一个人影正悄**的从自己身后袭来，反手就是一个八卦空掌，嘭！刻晴的身形被打散了，很显然这只是一个影分身而已。
“火遁.豪火球之术!”
“螺旋丸!”
大长老通过白眼的观察发现这两道攻击，以他现在的消耗只能躲过去一个，思索一下他身子往右一偏，对着那个手里面有一颗蓝色丸子的刻晴打了一掌，然后就是一股热浪席卷而来，日向镜没来的及避开，直接吃了刻晴一招豪火球之术。
毕竟是切磋刻晴也没下狠手，再说了纵观整个火影世界就没有火遁杀死过人的案例，刻晴也不例外，只见大长老一脸狼狈的从火焰中跳了出来，眉毛头发还有胡子上出现了一点烧焦的痕迹。
“嗯？德铭那小混蛋呢？”
等到视线清楚了，日向镜找了一圈也没看见刻晴，转头就朝着不远处的日向德铭发问。
“额……这个，刻晴大小姐早就带着雏田小姐离开了……”
言外之意就是从刚才开始，一直和日向镜交手的只有刻晴的影分身而已。唔
“放屁!如果是影分身我怎么看不出来!”
大长老对着日向德铭喷了起来，其实要不是日向德铭亲眼看到刻晴离开，他也想不到刻晴的影分身竟然连大长老都分辨不出了。
不过大长老就是大长老，自己的身份日向德铭还是知道的，面对大长老的怒火，日向德铭只能乖乖承受着。
等过了一会后，日向镜的气也消了，转眼又笑了起来，没办法对于刻晴实力的进步，日向镜也是由衷的感到欣慰，生气也只是因为自己的糗样被日向德铭全部看到了，关键还在于日向德铭这小子还不提醒他。
“晴姐姐把镜爷爷扔在哪里不管真的没事吗？”
走到玄关的时候，雏田抬头看着刻晴有些担心，毕竟在雏田的眼中父亲还有长老他们都很严格的。
对于小萝莉的担心刻晴只是摸了摸对方的小脑袋笑了笑说道:“放心好了，大长老可不是那么小气的人!再说了姐姐的实力可是很强的，如果日足叔叔以后欺负你，你就和我说，到时候姐姐帮你出气!”。
唔……小雏田脸蛋微微有些发烫，从感觉来说她挺喜欢刻晴摸自己头的，只不过帮自己揍日向日足还是算了吧，毕竟雏田可是一个乖孩子。
说曹操曹操到，刚说完没多久，刻晴和雏田就看到了不远处走过来的日向日足，刻晴微微欠身行了一礼“日足叔叔!”。
一旁的雏田也赶紧说道“父亲大人好!”脸上的红晕还没有散去，眼神都有些不好意思看自己的父亲，也不知道刚才她和晴姐姐的话有没有被听到。
“嗯！……花火在房间里!”
日向日足点了点头，刚要离开似乎是想到了什么，说了一句令雏田一头雾水的话便离开了，雏田听不懂可不代表刻晴听不懂，等到看不到族长的身影后，刻晴就拉着雏田直接奔着小公主花火的房间走去。
咕噜咕噜～咕噜咕噜，房间里地上有一只小萝莉在榻榻米上面滚来滚去，时不时还发出几声无聊的哼咛声。
“哼！那个坏家伙总是和我抢姐姐!”
小萝莉翻过身来看着天花板嘴里冒出这么一句话，这里的坏家伙指的就是刻晴，花火觉得自从刻晴出现之后，自己和姐姐的关系中间就好像隔着什么，本来刚训练完的花火打算和父亲一起接姐姐放学的，谁知道那个坏蛋抢先自己一步，小花火不高兴了自己一个人窝在房间里生闷气呢。
“额……”
刻晴和雏田早就到门口了，里面那只小萝莉的话也听的一清二楚，雏田看着刻晴一时之间有些尴尬不知道说些什么。
懂得懂得，小孩子嘛，难免有些恋姐情绪，对于日向花火这丫头，刻晴有的是办法调教。
吱呀！门被推开了，听到动静小花火立马转头看了过来，在看到雏田后马上站了起来，正要一个飞扑到姐姐怀里的时候，一个让她讨厌的家伙冒了出来。
“呀！”
猛的一停，小花火没刹住车直接向前倒去，看着越来越近的地面，估计摔一下会很疼，花火索性也不想了，直接把眼睛给闭上了。
过了一会儿，疼痛感并没有出来，随之而来的是一片芳香和柔软，小萝莉摸索着感受一下大小，心里明白了，睁开眼睛果然自己已经被坏家伙抱到了怀里。
“坏蛋放开我!”
日向花火扭了扭身子，发现她根本挣脱不了，索性也放弃了挣扎，鼓着小脸瞪着刻晴。
“花火!”
自己妹妹的态度，让原本弱气的雏田也忍不住生气了。
“……坏……晴姐姐能不能放我下来……”
小花火又想叫刻晴坏蛋，只不过在看到自家姐姐生气的样子后，连忙改口有些不情愿的叫了刻晴一声姐姐。
“乖～乖，姐姐这就放你下来，来雏田也过来，姐姐今天可是给你们买了礼物哦！”。
从进门开始一直没说话的刻晴，听到花火叫自己姐姐之后立马露出了微笑，只不过雏田和花火并不知道，这一切都是刻晴的计划而已，毕竟自己一个外人不好管教日向花火，但是雏田可是花火的亲姐姐，由她来说教的话…………。
等两个小家伙坐下来之后，刻晴从怀里拿出来之前的封印卷轴，“解!”话音刚落，一些乱七八糟的东西全部从里面掉了出来，吃的、喝的、小孩子的玩具之类的把整个被子都给盖住了。
“哇！这些……唔……”
本来就是小孩子，花火看到面前这些东西后忍不住凑了上去，刚准备伸手的时候突然停了下来，怎么说呢，用花火的话来说就是:这些都是坏蛋姐姐的东西，日向花火你要做一个有骨气的人。
“来雏田尝尝这个，这可是姐姐跑老远买到的，还有花火别愣着啊，怎么还在生姐姐的气吗？”
刻晴一边往雏田和花火手里塞东西，一边说自己多么多么辛苦，把雏田给感动的，就连我们的“硬汉”花火在在刻晴的攻势下也不得不说出那一句经典的王式定律。
————————————————————————
天气晴朗万里无云，在一颗大树底下，花火坐在一个秋千上面，刻晴在后面推着，另一边的树荫下雏田正坐在地上看着，雏田的身后还有一个人站着，此人正是负责她们三人生活起居各方面的日向德铭。
“哇！晴姐姐在高一点!”一道欢快的声音从花火的嘴里吐出，经过昨天晚上的糖衣炮弹小花火已经成了刻晴的二号迷妹，一号是谁，那当然是花火的姐姐雏田喽。
就在刻晴准备发力的时候，一道橘黄色的身影出现在她的视线里，刻晴愣了一下，她这一愣倒是害苦了日向花火。
“啊～救命!”
小花火直接从秋千上甩了下来，不过好在刻晴反应及时，赶忙接住了小萝莉，这边的动静也惊动了另一边的雏田和日向德铭，两人也赶紧跑了过来。
“大小姐，小小姐你们没事吧！”
“晴姐姐，花火!”
刻晴还没说话，怀里的小萝莉鼓着脸不高兴的说道:“哼！这个你们就要问一下晴姐姐了!”。
“这……小花火不好意思啊，刚才姐姐愣神了，这样吧只要你不生气，姐姐就答应你一个要求怎么样？”
自知理亏，刻晴也开始对着小萝莉讨好了起来，听到刻晴的条件，花火小眼睛转了转看着刻晴说道:“嘻嘻！这可是晴姐姐你说的，到时候可不要反悔哦！”虽然不知道这小丫头有什么鬼点子，刻晴还是先答应了下来。
“晴姐姐你刚才在看那个家伙吗？”
得到刻晴的条件后，日向花火也发出了疑问，她的眼睛可尖着呢，从刚才开始刻晴的目光一直盯着不远处的那个人影，也不知道是谁居然让晴姐姐这么关注，不由得花火心中有一些不爽。
日向德铭听到她们的对话，眼睛往鸣人的方向看了一眼，在看清楚是谁之后，他有些担忧的看着几人说道:“这个人大小姐你们最好还是不要接触的好，这也是族长下过的命令!”
为了不让刻晴她们在打听，日向德铭直接搬出了日向日足，对于管家的忠告，雏田和花火倒是认真的点了点头。
“大小姐……”
“嗯我知道了!”
几人议论了一会，便收拾收拾东西离开了，其实刚才刻晴看到太子只不过是惊讶了一下而已，毕竟见到活的鸣人不给点反应怎么行呢。

[WEB] 第六章 灭族之日!

“啧啧，看看这脸蛋，看看这身段，没想到世界上还有这么美丽的人!”
屋子里面，刻晴看着镜子中的自己，不由的陶醉了起来，好吧，也不知道为什么刻晴觉得自己最近越来越自恋了。
咚咚咚！门外传来了敲门声，紧接着日向德铭的声音响起“大小姐，族长找你!”说完后，外面便没了声音。
“怎么了？”
一双修长的手臂环在刻晴的脖子上，正是刚刚睡醒的蕾斯蒂娅，刻晴抬头对着对方的嘴角吻了一下说道:“嘻嘻！这个……当然是等我过去就知道啦！”说完一脸坏笑的看着蕾斯蒂娅。
…………蕾斯蒂娅愣了一下，然后给了刻晴一个白眼，随后便化作灵子消散了。
“主人～!”
得，蕾斯蒂娅刚离开，艾斯特这个小麻烦又来了，又照着蕾斯蒂娅的那一套，刻晴也啄了一下对方的脸蛋，正等着艾斯特自觉离开的时候，突然脸前一暗，艾斯特整个人扑了过来，对着刻晴开始亲了起来。
“看样子要晚点过去了”，刻晴抓住艾斯特的身子翻身压在身下，刻晴看着脸蛋有些泛红的艾斯特手抚摸了上去，然后低头趴在她的耳朵边说道“艾斯特你不是想知道我和蕾斯蒂娅怎么做的吗，等一下吗你就知道了”，刻晴看着对方粉嫩的双唇低头吻了上去………
————————————————————————
“呼～估计那边已经等不及了!”
看着一片狼藉的被褥，还有朵朵梅花以及旁边早就累的昏过去的艾斯特，刻晴手臂一挥，被褥什么的全都被刻晴给收走了，艾斯特也被她收到了契约空间里，一切恢复原样后刻晴打开门朝着日向日足的院子里跑了过去。
契约空间里，接到刻晴的传音蕾斯蒂娅早就等着了，很快她就看到了果体的艾斯特，蕾斯蒂娅慢慢的把对方抱了起来放到了早就准备好的床上，顺便还给艾斯特清洗了一下身子，然后便躺到了沙发上继续看着电视上播出的火影忍者。
砰！的一声门被猛的一下打开了，刻晴站在门口平复一下呼吸看着里面端坐在正前方的人说道:“日足叔叔你找我有事吗？”。
说实在的日向日足也被刻晴刚才那一下吓到了，看着眼前自己收入宗家的女孩，对方的天赋他也是看在眼里的，可惜的是空有一个日向的姓，却没有日向一族的白眼。
“你的实力这两天我也观察过了，今天叫你来是想问问你要不要当一个忍者去参加任务!”
嘿，就等着你这句话呢，来到火影世界不客串一下都不好意思说来过，刻晴之所以等到现在，主要还是不想引起别人的注意，毕竟现在刻晴还处于一个被监视的状态，虽然没有刚来的时候多，但是通过感知她还能能察觉到有人时不时的盯着自己，不是暗部估计就是锅王的根部了，要是自己贸然提出当忍者，可能会引起对方的怀疑。
现在不同了，由日向日足主动提出来，刻晴的嫌疑就小了很多，也不能说刻晴是怕了，她只是嫌麻烦，通过灵儿的探索，那一枚碎片估计在大筒木一族的手里，现在距离大结局还早着呢，刻晴只想当一个咸鱼慢慢划水不香吗。
“那个我能不能问一下，您打算让我以什么级别加入呢？”
这个问题对于刻晴非常重要，上忍不行太显眼了，下忍也麻烦，总是做一些小猫小狗的任务，在刻晴心里她觉得中忍是一个很好的差事，不上不下最适合划水摸鱼了。
“咳咳！我打算让你和雏田一起……”
行了不用说了，日向日足这家伙是打算让自己当贴身保镖啊，跟着一群小孩子一起上学刻晴实在丢不起这人。
刻晴的表情日向日足也是看在眼里，接着刚才的话他又补充道:“每一个忍者都要经过忍者学校的考核……还有我会答应你一个不过分的要求，刻晴你回去再考虑考虑”。
刻晴眨了眨大眼睛，觉得日向日足说的也没错，朝着族长行了个礼便离开了。
从日向日足的院子里出来，刻晴就直接跑到了小花火的房间里，这不正在给小萝莉穿衣服呢。
“晴姐要不你陪我训练吧！”穿好衣服后花火拽着刻晴的手晃了晃。
“我不会呀……”
让刻晴打架可以，让她教花火训练，她又没白眼怎么练，就在刻晴打算拒绝的时候，花火动用了萌之领域，刻晴败下阵来答应了小萝莉的请求。
啪!“喝呀！”院子里手掌拍打的声音以及萝莉的娇喝声响起，日向花火握着小拳头一拳一拳的打在刻晴的手掌上，说是训练其实就是花火进攻刻晴防守而已，主要还是因为对方一个小孩子刻晴也不好动真格。
刻晴那一幅看小孩子的表情被花火看的一清二楚，小家伙觉得刻晴有些不尊重自己，往后一跳重新摆好架势对着刻晴喊道:“柔拳.八卦四掌!”手上包裹着一层淡蓝色的查克拉，对着刻晴拍了过去。
看到小家伙这么努力刻晴也稍稍认真了起来，原本蹲在地上的她也站了起来，看着冲过来的花火手臂一伸抵住她的额头，就这样一道日向花火无法逾越的鸿沟出现在两人中间。
花火的两条小短腿无论怎么用力都无法在前进一步，伸手想把刻晴的手给扒拉开，就快要碰到的时候刻晴立马收了回来，就在花火暗自得意的时候，刻晴又把另一只手抵到她的脑袋上，就这样两人重复着同样的动作，在旁人看来这就是普通的姐妹日常，但在花火眼中那就是**裸的调戏。
过了一会儿小花火站在原地低着头一动也不动，刻晴从对方起伏的肚子上能看出来这小家伙估计是累了。
“啊呜!晴姐姐大坏蛋!”
就在刻晴松手之后，花火趁着刻晴松懈的时候猛的抬头，张开自己的小嘴露出两颗尖尖的小虎牙，对着刻晴扑了过去，抓着刻晴的手臂一口咬了上去。
“噗！小花火你不觉得有点硬吗？”
就在这时刻晴的声音突然从花火的背后想起，花火刚才由于生气没仔细观察，这会结合一下现在的情况，在加上嘴里的感觉有些硬硬的……。
砰！的一声，一道白色烟雾出现，原本被花火咬着的刻晴已经变了模样，一根树枝正在小花火的嘴里。
“呸呸呸!……哇～呜呜X﹏X坏蛋姐姐不理你了!”小家伙哭着跑掉了，估计没个几天是不会搭理刻晴了。
“先别追了，在不过去你的泉妹妹可就没了!”就在刻晴准备去追小家伙的时候，脑海里响起了蕾斯蒂娅的声音。
“灭族之日!……可是这天气也不对呀？”
听到蕾斯蒂娅的提醒刻晴立马转身准备出去，可是她抬头看了一眼天空，除了有些阴以外和动漫里的完全不一样。
“废话，气氛，气氛懂吗，再说了血色天空那也是人家二柱子的视角，跟你有什么关系!”
蕾斯蒂娅的话当头棒喝一下把刻晴敲醒了，砰！在原地留下一个影分身，随后化作一道紫色的闪光消失了。
留在原地的分身等本体离开之后，动了动手脚活动一下筋骨，接着拿出来一个黑色眼罩戴了上去，单手扶额大笑一声“哈哈哈～畏惧吾等的白眼公主（花火），接下来就让吾的破妄之眼来净化汝之邪念吧! ”说完便朝着日向花火离开的方向追去。
昏暗的天空，周围吹拂这阵阵凉风，原本热闹的街道上空无一人，头上飞过去的几只乌鸦似乎在暗示着将要发生一些什么。
“咦，不对这里有幻术!”
在第二次经过这个地方的时候，刻晴看着熟悉的街道熟悉的建筑时，她察觉到自己是碰到了幻术。
“什么人？！”
就在刻晴准备破除幻术的时候，一个带着面具的根部成员跳了出来，咔嚓一声，刚出来直接被刻晴扭断了脖子。
利落的把对方的衣服扒光，刻晴摘掉对方的面具戴在了脸上，口中轻喝一声“解!”幻术被破除了，刻晴闭上眼睛很快就感应到了泉的位置，睁开眼睛原本紫红色的瞳孔直接转换成了冰蓝色的转生眼，咻的一声刻晴整个人原地消失了，只留下了龟裂的地面。
宇智波一族的族地中，一个脸上戴着土黄色漩涡面具的男人正一步一步朝着瘫坐在地上眼中是一行血泪嘴里呜咽喊着自己母亲名字的宇智波泉美。
“妈妈!、鼬!!”
地上的女孩在面对面前这个自称“宇智波斑”的男人时，绝望的喊出了自己心中出现的名字。
“你的母亲在哪里，还是我亲手解决的，至于鼬……看你都要死了，我就告诉你吧！除了我以外还有一个人在杀你们宇智波一族的人”。
泉愣住了，眼神中错愕，还有不愿相信，因为她的眼前出现了一个令她难以接受的人，这个人正是自己最好的朋友宇智波鼬。
哗啦，就在泉还没有回过神来的时候，“宇智波斑”的手中出现一条锁链捆住了她，“啧啧，真是一双漂亮的眼睛啊！”把泉的脸蛋转了过来，一对漂亮的眼睛看的“宇智波斑”不由的赞叹道。
“啧啧，这就是名震忍界的宇智波斑吗，居然出手对付一个小姑娘害不害臊啊!”
就在面具男准备动手的时候，一个戴着面具的人影出现了。

[WEB] 第七章装逼的感觉真爽!

事情发生了变故，现在除了宇智波佐助就剩下手中这个女孩了，为了确保计划顺利进行，“宇智波斑”看着眼神空洞的宇智波泉抬手就是一掌，准备解决掉对方。
刻晴本来还以为自己出现后对方会有所忌惮，该说土哥就是土哥一点也不含糊，当然刻晴也不会坐以待毙的，一招星斗归位直接抢下了宇智波泉。
“时空间忍术？！”
对方的速度快到自己根本反应不过来，整个忍界除了自己的师傅有着“金色闪光”之称的波风水门以外，对方还是头一个。
“阁下是谁？为什么要插手这件事情呢？”
在没有摸清楚对方的底细之前，面具男并不打算出手，至于鼬早在刻晴出现的时候，就被面具男给支走了，毕竟现在鼬的实力还不够强大，呆在这里只会碍事，再加上自己特有的忍术，就算不敌最起码还能跑。
“我？……咳咳！你听好了，我叫吉良吉影，年龄三十三岁………………来到这里只是因为看不惯你们动不动就要灭人家全族的做法而已!”
呸！什么狗屁的上班族，对于刻晴的自我介绍面具男根本就不信，但是除了多管闲事以外，他还真猜不出对方是谁，毕竟有名的忍者他差不多都认识，印象中确实没有这一号人。
“想必以你的实力应该听说过晓吧！只要你把你手中的小姑娘交出……”
呼～话还没说完一道火焰朝着他喷了过来，“宇智波斑”连忙跳开，通过对方的举动来看恐怕是不能善了。
就在火焰快要烧到面具男身上的时候，他面前的空间突然开始扭曲，很快那一道火焰便消失的无影无踪。
“不错不错，那么这一招呢!”
刻晴朝着“宇智波斑”凭空拍出一掌，轰隆隆～掌风擦着对方的身体打到了身后的墙上，顷刻间便出现了一道几米宽数十米长的沟壑，巨大的声响传遍整个木叶。
日向一族内，日向日足抬头看向了宇智波一族的族地微微叹息道:“这就是忍者世界，这就是三代火影的选择吗……”语气中透露着一丝无奈。
不光日向一族的人在观望，整个木叶稍微大一点的家族多少了解了一些情况，刚才的那一声响动也令他们产生了一丝好奇，纷纷派遣族人前去打探。
“火遁.爆风乱舞!”
宇智波带土通过自身万花筒的能力，再加上忍术的结合，一条扭曲的火蛇旋转着朝刻晴攻来。
“哼！区区沙砾不及我半分，见识一下神的力量吧!”
啪嗒一下，在土哥震惊的目光中，刻晴抬手轻轻的用手指一弹，面前的火蛇烟消云散了。
“八十神空击!”
刻晴朝着右手边的树林里就是一掌，地面还有树木全部被轰飞了起来，从里面跳出来几个人影，其中一个脸上缠着绷带，正是木叶锅王志村团藏。
团藏看着不远处的刻晴恨不得宰了她，原本他正带着人收集写轮眼，听到这边的动静过来看看，结果刻晴一掌拍过来，要不是自己反应快估计就死在那了，就连自己带过来的十几号人现在只剩下几个了。
“这几只小老鼠出来了，剩下的也出来吧!”
沙沙沙，话音刚落另一边的草丛里也钻出来几个人，正是木叶的另外几大家族，在场的几人互相看了看，看着场中央戴着面具的刻晴神色都有些凝重，毕竟相较于面具男来说，还是刻晴的威胁性更大。
“泉抱歉我来晚了，不过我会为你报仇的!”
“……晴……”
在外人眼中，只看到面具女子趴在那名宇智波女孩的脸上亲了一下，然后那名宇智波一族的少女就清醒了过来，接着两人似乎说了些什么，只不过离得太远众人也没听清楚。
“听我号令，这两个女孩有可能是敌村的奸细，抓住对方生死勿论!”
就这刻晴和泉在说话的时候，一旁的志村团藏开始发号施令，只不过除了根部的人没一个上的，剩余几大家族的人看着志村团藏就好像看傻子一样，上？玛德那叫送死，白给!毕竟蒙面少女刚才那一掌他们可是看着的。
“晴……妈妈她……还有鼬……”
“乖……，这些我都知道了，泉这里面的事情很复杂，一时半会我也说不清楚，不过有一件事我可以告诉你，这件事的主要人员除了面具男就是志村团藏!”还有这残酷的忍者世界，最后这句话刻晴没有说出来。
铛铛铛！对于团藏走狗的攻击刻晴没有理会，她现在只想把怀里的丫头给安慰好。
“泉，我们晚会再聊，先让我把这些烦人的苍蝇解决了!”
擦了擦眼中的泪水，宇智波泉听话的点了点头，刻晴手指划过对方的脸颊，然后把女孩放了下来，宇智波泉看了一眼不远处的废墟强忍着心中的痛苦默默的站在了刻晴的身后。
刻晴膝盖微微弯曲，砰！的一下整个人犹如炮弹一样射了出去，瞬间出现在一个根部成员的面前，抬腿顶住对方的胸口，顿时一阵骨头碎裂的声音响起，整个人被顶飞了数十米，进行了不知道多少圈的翻滚后没了生息。
唰!一道明亮的白光照射在刻晴的脸上，另外两个根部成员趁着刻晴攻击自己队友的时候，提剑砍了过来，刻晴脚尖一转，五指张开瞬间握住其中一人的脖子直接扭断，然后右腿猛的抬起对着另外一人的大腿两侧踹了过去。
“嘶……!”虽然刻晴的手段并不残忍，但是他们还是不由的打了个冷颤。
“额……这个不能怪我的，是你自己往上撞得，对没错是你的问题!”
看着地上那个一直抽搐的家伙，刻晴有些尴尬，她发誓绝对不是故意的，谁知道这家伙突然往后跳了起来。
咔嚓一声，看着地上捂着下体不断哀嚎的根部成员，刻晴发发善心直接踢断了对方的脖子，噗呲～只不过力气稍微大了一点，一不小心把对方的脑袋踢到了志村团藏的身上，鲜血洒了一身。
“啊啦啦～不好意思啊，一不小心力气就用大了，不过我想大叔应该不介意吧，毕竟也只是死了一条狗而已！”
刻晴语气有些嘲弄的说道，边说边拿出一块手帕擦着鞋子上的血迹，就在这时刻晴突然起身朝着左前方轰出一拳，刚好打中了想要偷袭的“宇智波斑”，原来趁着刻晴刚才擦鞋子的时候，面具男用时空忍术打算偷袭。
说实在的在刻晴眼中，除了六道土哥能让她重视以外，其余时间段的宇智波带土根本不够看的，毕竟土哥如果没了神威，估计一个稍微厉害点的人物就能把他给解决了。
“哼！吉良吉影这个女孩就给你了，接下来你就等着晓组织的复仇吧！”
看到自己最强的忍术那对方一点办法也没有，宇智波带土决定撤退了，至于对方手里的女孩，在他看来根本翻不起什么浪花，反正以后有的是机会。
“呔!说的好像你们晓组织有多厉害一样，不就是有一个轮回眼吗，怕你啊！”
哼！威胁我，刻晴可不是吓大的，她直接把对方的危险性升到了最高，结果不出所料在场的忍者听到这个消息后，纷纷通过一些特别的能力开始给自己家族通风报信，就连锅王团藏也打算找三代好好商议一下晓组织的事情，毕竟之前和对方交易的时候他还以为对方不过是一个稍微厉害一点的角色，没想到居然会有传说中的轮回眼。
对于这些人的通风报信刻晴也没拦着，她巴不得晓组织的事情传的人尽皆知，谁让土哥居然威胁她，这就是她的报复。
而这会土哥已经半个身子进到了神威空间里，透过面具上的眼神中刻晴不难看出来，要不是实力不允许，估计土哥会出来捏死自己。
“我去!差点忘了，”就在面具男快要消失的时候，刻晴感觉到身后衣服被人轻轻的拽了一下，这才想起来自己刚刚答应泉的事，可是她还要靠土哥帮自己唤醒大筒木辉夜，又不能真的杀死对方，看来要放放水了。
“零时空.斩!”冰蓝色的转生眼微微一闪，原本就差一个手臂就完全消失的土哥立马砍断了自己的手臂，因为他能感应到自己的时空间忍术正在崩坏，如果不断臂估计自己就要留在这了。
“……泉……我……这个……”刻晴有些尴尬。
宇智波泉看着刻晴摇了摇头“没事的……”语气中有些落寞和哽咽，对于刻晴，宇智波泉并没有怪她的意思，她只是因为想起了自己死去的母亲，刚刚刻晴的话她也听到了，对方的组织里总有传说中的轮回眼，她只是一个下忍…………。
“泉你还记得之前的约定吗，我说过要让你吃到比三色丸子还好吃的东西，不过在那之前我希望你不是这个样子赴约哦！”
刻晴抚摸着对方的脸颊，宇智波泉能感觉到刻晴对自己的温柔，她也不明白为什么才第二次认识，刻晴就这么对自己，在听到刻晴后面说的约定时，泉露出了苦涩的笑容，自己的母亲被自己最好的朋友间接杀死了，她怎么高兴的起来呢……。

[WEB] 第八章复活、刻晴的条件!

刻晴知道泉现在心里的想法，关于如何让眼前女孩开心起来刻晴也有了办法，那就是复活宇智波叶月，也就是泉的母亲。
刻晴动了，她拉着宇智波泉的手，来到了身后残垣断壁的废墟中，手指往上一抬，石块、断裂的木头，还有一些破碎的瓦片被移开了，露出了压在下面的宇智波叶月的尸体。
“哇!妈妈……妈妈……!”
原本沉默的泉在看到自己母亲尸体的时候，心中积压的情绪一下爆发了出来，趴在宇智波叶月的身上开始哭喊了起来。
看着眼前这一幕，各大家族的忍者也是纷纷叹息，只有一个人嗤之以鼻的说道:“哼！宇智波一族落得如此下场全都是咎由自取!”。
嘭！刚说完一个娇小的拳头就打在了团藏的脸上，团藏整个人被打飞了出去，此时刻晴的心情有些不爽，想了一下她觉得还是现在就把锅王解决了吧！
说干就干，刻晴眼中光芒大盛，双手交叉放在前方，一股庞大的查克拉开始朝着掌心凝聚，“七彩贯穿炮!”刻晴大喝一声，一道七彩斑斓的光炮射了出去威力堪比尾兽玉，光炮所过之处全部化为乌有，志村团藏连使用别天神的机会都没有就被蒸发了。
“剩下的人我劝你们趁我还没彻底生气的时候赶紧混蛋，否则……”刻晴对着剩下的人扫了一眼，刚才她故意避开他们，如果对方不识相，刻晴也不介意送他们一下。
剩下的人你看看我，我看看你，赶忙离开了这里，他们要赶紧去阻止朝这边过来的人，省的惹到这位大佬。
不到一分钟这里就剩下刻晴和宇智波泉两个人了，看着趴在宇智波叶月身上的泉，刻晴慢慢的走了过去。
“晴……你这么厉害能不能救救我的母亲!”
在刻晴走到泉身边的时候，前者转身抱着刻晴的腿哀求着，刻晴蹲下来看着面前这个哭的梨花带雨的女孩正要说不用这样的时候。
意识空间中，高台上的橙黄色宝石突然散发出一股能量，【啧啧，小主人希望你不要觉醒出什么奇奇怪怪的东西】灵儿看着高台上一闪一闪的宝石双手合十祈祷着。
“我当然能救，但是你要怎么还呢？”
不知道为什么泉觉得刻晴好像变了一个人，语气也变得有些冷漠，就好像自己侍奉过的大名一般，不对应该说是如同一个女王一样，宇智波泉并没有看到刻晴冰蓝色的双眼正在发生着变化，暗金色的光芒正在逐渐吞噬着眼中的冰蓝色。
“真的吗？那……我……我把我的眼睛给你!”
宇智波泉刚开始有些激动，正要开口的时候她想到自己根本就没有什么能还的，除了自己这一对眼睛，她不知道刻晴会不会喜欢，这双眼睛就是她现在最好的东西了。
身子突然前倾，一双手捧着自己的脸颊，泉能感觉到脸上传来手指滑过的感觉，慢慢的朝着自己的眼睛滑动着，很快便来到了自己的眼角不断的摩擦着。
“啊～真是一双美丽的眼睛!”
耳边传来刻晴的赞美声，泉闭上了眼睛，眼角滑落一滴泪水，心想着等一下母亲可以复活后，猛的睁开了眼睛，看着眼前这个戴着面具的女孩说道:“晴……我准备好了！”。
就在泉准备好后，她感觉到在自己眼角的手指开始往下滑，很快就来到了自己的嘴角哪里，不停的用手指摩擦着，就在泉想问问对方到底要做什么的时候，一张精致的脸庞突然出现在自己的眼前，刻晴摘下来面具，这时宇智波泉才看清楚刻晴原本紫红色的瞳孔不知道为什么变成了暗金色。
眼睛颜色大概是这样的:
[IMAGE] 011.jpg
“呵呵～可是比起你的眼睛我更喜欢你的人!”耳边传来一道充满磁性和空灵的声音，在泉诧异的目光中，整个人被压倒在地上，四肢被几道突然出现的带子束缚着，身上的紫发女孩舔了舔嘴角，慢慢的压了上去…………!
【啧啧，百分之七十都这样了，希望到百分之百的时候小主人的智商是正常的!】意识空间中灵儿看着外面这一场“表演秀”，瞥了一眼高台上的宝石，随后便打开系统面板准备给自己这个闲着没事干的小主人找点事情做做。
一座宫殿里，此时此刻刻晴的所做所为全部呈现在一面镜子里，镜子就摆在大厅中间，几张沙发坐落在不远处，盖娅和阿赖耶如同吃瓜群众一样坐在沙发上，旁边坐着几个女孩。
分别是看到刻晴这一性格内心有些小激动的狱彩海美、劳拉和塞莉亚，还有眯着眼睛一幅和善表情的露比亚和食蜂操祈两人，最后还有一个双眼冒火咬牙切齿的看着画面的白井黑子。
“老大，那个老老大不会有什么事情吧！”
一直在边缘ob的芙兰达碰了碰一旁正在看戏的奈亚子，她总觉得自己老大想搞事情就跟现在一样，莫名其妙的出现，然后把和刻晴有关系的全都带到了这里，刚开始这几个女的见面的时候差点打了起来，直到盖娅和阿赖耶的出现几人才停了下来。
紧接着还没安分一会儿，自家老大手往裙子底下一掏甩出来一面镜子，好巧不巧的里面放出来的正好是刻晴索要报酬的时候…………。
———————————————————————————
“呵呵～这次就到这里吧，接下来还有正事要做呢！”
啪!刻晴从宇智波泉的身上站了起来，手指啪的一下打了个响指，随着声音的落下，宇智波叶月发生了一些变化，慢慢的身上开始出现一些生命迹象，只不过有些不同的是，原本一头黑色的头发变成了灰白色，皮肤看起来有些苍白。
躺在地上的宇智波泉慢慢挪动着疲软的身体站了起来，看着自己母亲的变化赶紧跑上前去，“嘶～好痛!”只不过她好像忘了刚才发生了什么，差点摔在地上，这时一只手伸过来抓住了她，泉整个人被刻晴抱在了怀里。
等来到宇智波叶月的身边时，刻晴低头看着宇智波泉淡淡的说道:“你的母亲已经被我复活了，只不过要等一段时间才会醒，就由我先收起来吧!”说完手臂一挥宇智波叶月的身体便消失不见了。
泉抬头看着对方那暗金色的瞳孔问道:“晴……谢谢……”宇智波泉看着眼前这个女孩心情十分复杂。
“我对于仆人的请求向来都是如此，何况你的报酬我也收到了……”
刻晴挑起泉的下巴，然后亲了一下对方眼角下的泪痣，想起刚才的事情，对方那粗暴的进攻，还有那娴熟的手法，脸上也慢慢的开始发烫，隐约间还能感觉到**那撕裂般的疼痛，泉的身体不由的颤抖一下，整个人蜷缩在刻晴的怀里。
刻晴紧了紧手臂，啪又是一个响指，一道暗紫色的空间虫洞出现，也不管怀里的女孩是否在意，刻晴直接抱着对方走了进去……。
翌日当空，微风轻轻吹拂着树叶，响起一阵沙沙声，日向一族的族地中，一间屋子里，刻晴正坐在床上怀疑着人生。
“那是我吗？那不是我!可是那就是我啊!…………好烦啊！”。
刻晴为什么会这样，主要还是因为昨天晚上发生的事情，刻晴昨晚是有着记忆的，而且她当时能感觉到是自己的意识，不是她控制不住自己，怎么说呢就好像是自己主动那么干的，搞得她现在烦死了。
某人貌似忘了现在有人可是比她还要烦的，火影办公大楼，里面除去出任务的，村子剩下的上忍级别的忍者全部都在这里了，除去昨晚**掉的团藏，剩下的两名顾问水户门炎和转寝小春也在这里看着主位上的三代火影猿飞日斩。
“呼～关于昨天晚上的事情你们怎么看？”
猿飞日斩抽了一口烟看着众人问道，在场所有人也不知道该怎么说，最后还是日向日足率先开口说道:“火影大人说的是晓组织，还是那名未知的女子呢？”看到有人站了出来，其他人也打算看看火影怎么处理这件事。
猿飞日斩考虑一下后说道:“关于晓组织的事情要彻底查清楚，还有轮回眼，至于昨天晚上的未知少女同样安排人手调查一下，对了切记不要惹恼对方，好了我要说的只有这些了!”
等到屋子里的人都离开后，之前没有说话的两位火影顾问相互对视一眼看着自己的同窗猿飞日斩问道:“日斩难道团藏的事情就算了吗？！”很显然对于自己另一位同窗志村团藏的死，这两位是想讨个说法。
砰！猿飞日斩一巴掌拍在办公桌上，把两位顾问吓了一跳，眼睛盯着两人说道:“哼！团藏这是自找的，你们没听汇报吗，刚开始人家根本就没搭理他，完全是他自己找上门送的!”。
为啥就团藏死了，其他家族的人屁事没有呢，同窗这么久了，对于团藏的性格这几个人都是知道的，所以对于猿飞日斩的呵斥水户门炎和转寝小春并没有反驳。
“可是!”
“好了，不用再说了，这件事我有分寸，你们先下去吧！”
转寝小春还想说些什么，不过被猿飞日斩打断了，对着两人摆了摆手示意对方离开。
看到猿飞日斩的态度，两位火影顾问也只好悻悻离开了。
“来人!”
等到屋子里只剩下猿飞日斩一个人的时候，他对着身后喊了一声，很快一个戴着面具的暗部亲信出现在他面前。
“宇智波一族的事情按照之前的计划进行，另外派些人多注意一下日向刻晴!”
那个暗部亲信点了点头便下去了，呼～猿飞日斩抽了一口烟转身看着窗户，他总觉得事情有些蹊跷，毕竟刻晴来的时间刚好赶到计划开始的前几天，在加上昨天晚上他们的描述，让三代火影有些怀疑。

[WEB] 第九章 新任务、忍者学校的体验开始了!

“喂喂喂！在吗？有没有人？……灵儿为什么我手机用不了……”
在房间里刻晴躺在床上感到无聊，再蕾斯蒂娅哪里吃了闭门羹后，泉那边也是在休息根本没空搭理她，刻晴闲来无事拿出了自己的摔不破手机，准备玩一会儿，玩了一会原神后她打算找自己的小弟聊会天，不知道怎么回事安小萌明明处于在线的状态，可是刻晴发出去的信息通通显示感叹号，刚开始她还以为对方删除了自己，结果打开后台一看，好友栏哪里显示着对方的名字，在尝试联系无果后刻晴打算问问灵儿是怎么一回事。
“因为对方跨不了世界，上次只是机缘巧合的情况下你们才碰到一起的，现在想要联系对方暂时是不可能的，不过小主人你可以使用世界旅游劵到对方的世界去找她们也不是不可以的!”
“……啊～好闲啊！”
得到答案后，刻晴果断的扔掉手机，整个人在床上滚了起来，这一幕也被神之空间里的几个女的看在眼里。
“小晴这样子是不行的!”狱彩海美。
“我倒是觉得挺可爱的!”劳拉主教。
“斯哈～斯哈!”白井黑子。
至于食蜂操祈因为派阀的事情不能长时间呆在这里所以没在，而露比亚和塞莉亚则是在接受阿赖耶的训练也没在，奈亚子和芙兰达正老老实实的伺候着另一位大佬呢。
“不行!身为我的女儿怎么能这么咸鱼呢！”
坐在沙发上的大佬看到刻晴这么咸鱼终于忍不住了，直接接通了意识空间里的某只三头身的咸鱼，准备给刻晴找点事情做做，老是在房间里她都看腻了。
【滴……任务:忍者的毕业典礼，来都来了不去体验一把忍者学校也太说不过去了，任务奖励:转生眼进阶为极致的转生眼、任务失败:被盖娅玩弄一整天，不能反抗!】
“嘶……灵儿你居然弑主，这个任务的惩罚太恶毒了!”
听到系统又发布的任务，尤其是在听到任务失败后的惩罚刻晴立马从床上起来了，骂骂咧咧的准备找日向日足商量到忍者学校的事情，她不用猜就知道这任务是谁搞得。
“……没想到小晴晴居然这么讨厌我，呜呜呜我不活了……”。
神之空间里盖娅突然抹着眼泪（装的）哭哭啼啼的，看的一旁的奈亚子和芙兰达嘴角止不住的抽搐。
——————————————————————————
“这个……晴姐姐你真的要陪我上学吗？”
走在大街上小萝莉雏田有些不确定的看着一旁的刻晴问道，她也没想到今天一大早刻晴就找到自己的父亲说是要去上学。
“是啊，从今天开始我们就是同学了，接下来就请前辈多多指教了!”
虽然心里不怎么情愿，但是为了躲避任务失败的惩罚刻晴不得不去忍者学校上学，当然以某人的适应能力她很快就转换好了心态，朝着雏田就是个九十度鞠躬，搞得小家伙有些不好意思。
嬉戏打闹了一会之后，刻晴终于看到了传说中的忍者学校，门口早就有人等着了，是一个长相普通的女性，刻晴估摸着对方应该就是雏田的班主任了。
“泽月老师好！”
“嗯！雏田小姐你好！这位就是刻晴大小姐了吧，我叫小林泽月是你的班主任!”
回应完雏田后，这位小林老师便开始朝刻晴介绍起自己。
“日向刻晴，小林老师好！”
刻晴礼貌性的回复着，对方点了点头，便带着两人进去了，怎么说呢，上学嘛肯定有学生的，而木叶的学校里除了老师以外全都是一群七八岁的小孩子，已经是少女的刻晴一路上能看到这群小屁孩对着自己指指点点的，八成是想这么大了才来上学怎么怎么之类的，对于这些刻晴通通用眼神给瞪了回去，只不过并没有什么卵用。
很快几人就来到了班级里，在做了简单的介绍后，刻晴就被安排在雏田的旁边了，顺带一提在这个班里她碰到了几个熟人，犬冢牙、宁次、还有玩虫子的，刻晴估计这里边的学生差不多都是那种木叶的家族子弟之类的。
等到刻晴坐好之后，台上的小林老师便开始了今天的讲课内容，基本就是一些简单的知识，当然里面还夹杂了一些火之意志的传输，刻晴听的实在是无聊趴在桌子上就睡了。
这一幕小林泽月也看到了，只不过她并没有说什么，因为她早在碰到刻晴的时候就得到了对方的基本信息，实力方面已经比自己还要厉害了，在加上对方是日向一族的小姐，也就随她去了。
“唔……蕾斯蒂娅、小彩、小祈…………不要!”沙滩上众女穿着形态各异的泳装让刻晴大饱眼福，就在她准备靠近的时候，有一个和自己长得一模一样的家伙突然出现，把她们全都抓走了，自己想追上去的时候却发现身上不知道什么时候缠上了几道锁链，最后她只能眼睁睁的看着蕾斯蒂娅等人被抓走。
唰的一下刻晴猛的从凳子上站了起来，等看清楚状况后刻晴有些不好意思的又坐了下来，刻晴想想刚才差点吓死她了，不过好在只是一场梦而已。
啪啪!“同学们都看过来！刚好我们刚才讲到三身术，下面我们请刻晴同学上来演示一下吧！”
啪啪啪，一阵掌声响起，被点名了刻晴有些不情不愿的走了上去，看着台下一群盯着自己的小屁孩们刻晴深吸一口气双手结印。
“分身术！”嘭！两秒之后一个和刻晴一模一样的分身出现在众人眼前，过了一会便化作烟雾消失了，虽然只是简单的e级忍术，但是也让这些毛还没长齐的小屁孩们叹为观止，刻晴这会突然觉得在忍者学校上学也不那么无聊了。
“切～”就在这时一道不屑的声音响起，虽然很小声，但是刻晴还是听到了，顺着声音瞄了一眼，原来是坐在自己后面的杀马特少年犬冢牙发出的声音。
看到那混球小子不屑一顾的表情刻晴瞬间不爽了起来，姑奶奶上来已经够给面子了，怎么看你这表情很勇哦，等着待会老娘打的你老妈都不认得。
“老师我觉得光是表演并不会起到什么作用，要不我们换一种方式如何？”
“额……什么方式？”
小林泽月看到刻晴认真的模样，再加上刚才她也听到了牙的冷哼，该不会刻晴同学打算……。
“要不我们来一场课外训练吧，对手嘛……就是犬冢牙同学怎么样!”
“哈～”
坐在位子上的犬冢牙听到自己的名字有些惊讶，不过很快就露出了兴奋的表情，怎么说呢，天天听这些理论知识他也早就听腻了，他巴不得找个人痛痛快快的打一场，虽然刻晴年龄比自己大，不过他也不认为这个才刚来没几天的家伙能打赢自己。
“……哎～好吧！我同意你们的比试了!”
对于学生的热情小林泽月可不想磨灭，再加上她也打算趁这个机会让刻晴好好收拾一下班上的刺头。
“牙……”
来到学校空地上，日向宁次刚想劝劝自己的好友，唰的一下，他感觉到一道渗人的目光扫了过来，转头就看到大小姐看着自己伸出拳头挥了挥，宁次立马闭嘴了，只能拍了拍犬冢牙的肩膀为其默哀一下，随后乖乖的站到了一边看着。
“大小姐今天睡了三节课，下午又和犬冢一族的小少爷进行比试!”
唰唰唰～草丛里面一直蹲着的日向德铭拿着笔在纸上记录着，打算回去以后交给大长老过目。
刻晴和犬冢牙的比试可不光日向德铭看着，远在火影办公楼的三代火影猿飞日斩听了手下的汇报正拿着自己的水晶球偷窥呢。
对于这些刻晴通通感应到了，心里为日向德铭记了一笔，至于猿飞日斩就算了，反正他也就在过个几年就莫得了，现在最主要的就是揍扁眼前这个杀马特。
“规则如下，不得使用忍术，比赛开始!”
砰！“啊！你偷袭我!”
小林泽月刚喊完开始，犬冢牙就被刻晴一拳打在了脸上，眼神有些凶狠的盯着刻晴。
“哎呦呦～好可怕的眼神啊，吓死人家啦！”
刻晴嘴上这么说着，手脚上可没停手，对着犬冢牙开始拳打脚踢了起来，而且她还专挑那种打不死人但又很痛的地方。
看着犬冢牙被打的鼻青脸肿的，围观的学生们看着刻晴心中定下一个决定，那就是千万不要惹到她。
“啊！臭女人不要太过分了，赤丸!”
自己被一个女的打成这样，尤其是还在同班同学的面前，犬冢牙爆发了，直接一个驴打滚滚了出来，然后怀里跳出来一个白毛垂耳小狗朝着刻晴咬了过来。
“千幻!”
刻晴头上别着的发簪变化出一个小人，朝着赤丸冲了过去，啪叽一声，直接被赤丸一爪子给拍飞了，好在刻晴在旁边抓住了她。
看着一脸好像受了天大委屈的千幻，刻晴一脸无语，抚平小家伙头上翘起来的头发刻晴没好气的说道:“活该，真是太笨了，你就不会变大一点在打啊！”。
似乎是这么个道理啊，想了一下之后千幻站在刻晴的手掌心里扭了扭自己娇小的身子，重新飞了起来，嘭！白色烟雾升起，围观的小屁孩们也很好奇刻晴变出来的小东西会有什么办法。
两秒之后烟雾散去，一只金色的狮子出现在场中央，吼!吼……吼!叫了两声直接朝着懵逼的犬冢牙和早就吓傻的赤丸冲了过去，结果可想而知。
“切，还切吗？服不服？”
刻晴踩在牙的背上叉着腰男生觉得同情的同时还带有一丝后怕，幸好自己没招惹到这个女魔头，至于女生看着刻晴满是崇拜的神色，其中更以雏田最为突出。
“我不……”话还没说完呢，一个纤细白嫩的手臂带着一个拳头打在了眼睛上。
“服……服我服了!”
能不服吗，在打下去谁知道自己这肿成猪头的脸会变成什么样子，听到犬冢牙的求饶后，刻晴把脚抬开了，几个玩的好的伙伴赶紧把犬冢牙扶了起来。

[WEB] 第十章 空间力量初体验!

对着千幻招了招手，压在赤丸身上的金毛狮子变回了原来的小家伙，飞回了刻晴的手里挥舞着小手似乎在像刻晴邀功一样。
从兜里拿出一块糖果递给了小家伙，等她吃完后来到刻晴头上又变回了发簪。
拍了拍手，转头看着犬冢牙身边的小伙伴，吓得他们赶紧跑到了小林泽月的身后，连自己的好兄弟也不管了。
看到场面有些尴尬，小林泽月开口说道:“咳咳！好了今天的课外训练到此结束了，宁次同学你送犬冢同学到医务室一趟，剩下的我们回去接着上课!”。
回到教室里，议论声也是一直不断，讨论的全是刻晴，而本人一回到教室直接趴在桌子上继续睡觉。
说是睡觉其实刻晴的意识形态早就跑到契约空间里了，整个人躺在沙发上脑袋枕着蕾斯蒂娅的大腿上舒舒服服的。
“雪儿啊～!”蕾斯蒂娅剥好一颗葡萄放到刻晴嘴边。
刻晴张开嘴咬了上去，不光吃葡萄，就连拿着葡萄的手指也被刻晴咬到了嘴里。
“唔……你能正经一点吗！”
正经一点？刻晴眨了眨紫红色的大眼睛看着蕾斯蒂娅，她明明很正经的好不好，起身从蕾斯蒂娅的腿上坐了起来，胳膊环上蕾斯蒂娅的细腰，握住对方的手腕，身子开始慢慢前倾，原本还坐在沙发上的蕾斯蒂娅现在已经变成了平躺着的姿势。
随着刻晴身体慢慢靠近两个人的体温也逐渐升温，刚开始还有些矜持的蕾斯蒂娅现在已经眼神迷离了起来，蕾斯蒂娅抬头吻了一下刻晴的嘴角轻声说道:“雪儿……要我!”语气中带着一丝妩媚。
“主人!”
就在刻晴快要亲上去的时候，一道声音响起，瞬间浇灭了两人的浴火，身上突然传来一股推力，刻晴直接从沙发上摔了下来，蕾斯蒂娅也赶快坐了起来，开始整理身上乱掉的衣服。
刻晴拍了拍自己受伤的屁股站了起来，心里多少有点可惜，刚才差点就和蕾斯蒂娅搞上了，看着不知道什么时候跑到蕾斯蒂娅旁边的艾斯特，刻晴叹了口气。
接下来当然是啥也没干，在契约空间里陪着两人聊了一会天，看了一会电视后，刻晴估摸着时间差不多了说了一声便回归了现实世界了。
“哼哼！小娅姐不可以偷跑哦！”
等到刻晴离开后，原本一言不发的艾斯特跑到蕾斯蒂娅的面前一本正经的说道。
刚说完整个人就被黑着脸的蕾斯蒂娅拎了起来，啪啪!打了两下屁股，蕾斯蒂娅一边打一边说“小坏蛋让你坏我好事!”打完之后直接猛的一下扔到了床上。
外面刻晴意识刚回来，就听到了老师宣布放学的声音，教室里立马爆发出欢呼的声音。
同学们纷纷收拾东西准备离开，这边刻晴也不落下，带着雏田和宁次也离开了教室，路过犬冢牙的时候冷哼了一声，吓得对方退了几步，雏田路过的时候双手合十给了对方一个抱歉的眼神。
“大小姐、雏田小姐、宁次少爷!”
这边刚出校门口，早就等待许久的日向德铭迎了上来。
看在日向德铭一脸谄媚的表情，刻晴也就不追究之前的事了，只不过回去的时候刻晴给雏田和宁次都买了礼物，花的钱自然是之前打小报告的日向德铭。
刻晴回到日向一族之后，有人通报日向日足找她，跟身后的弟弟妹妹打个招呼刻晴就过去了，不用说日向日足找她应该是关于千幻的事情。
经过半个多小时的询问和解答，刻晴终于从日向日足的房间里走了出来，看了看时间差不多了便吩咐下人送份晚餐到自己房间里。
随便吃了点东西后，刻晴躺在床上闭上了眼睛来到了自己的意识空间里，看着高台上越发明亮的律者宝石刻晴把手放了上去。
外界平躺在床上的刻晴身上被一团金光包裹着，过了差不多半分钟左右刻晴身上的金光散去，原本穿在身上的衣服变成了一件紫色与白色交织的裙装，先前的猫耳发型也披散了开来，睁开眼睛紫红色的瞳孔也变成了之前在宇智波族地的暗金色，浑身散发出一种高雅凌冽的气质。
“嗯？……这股气息……不好，快去把自来也找来!”
忍界未知而神秘的妙木山里，通灵兽蛤蟆们的聚集地，在最高的那座山里一个数十米长的石台上端坐着一只老蛤蟆，就在刻晴睁开眼睛的时候散发出来的一丝气息被其感应到了。
感受着当中传来一股毁灭的气息，老蛤蟆被惊到了，通过预言它发现气息的所在地正是木叶村，它赶忙召集手下去寻找同时木叶的三忍自来也。
“也不知道此人是善还是恶……”
交代完事情后，老蛤蟆又闭上了眼睛，这股气息不光妙木山感应到了，其余两个比较有名的圣地湿骨林和龙地洞也同样察觉到了，这两大圣地也纷纷去寻找和自己签订了契约同样是三忍之一的纲手和大蛇丸。
这边发生的事情刻晴并不知道，某人现在正在房间里照着镜子呢。
“这……嗯？我的声音怎么……”
看着镜子里的自己，刻晴摸了摸自己的脸蛋，刚要说话她发现自己的声音也变了，变得有一丝清冷，而且她还发现自己突然有一种大开杀戒的情绪。
不过好在现在她还能控制一下，心念一动手上出来了一股暗紫色的能量，从里面能感觉到一丝崩坏的气息。
“呵，这就是崩坏的力量吗！”
得，刻晴本来打算用轻松的语气说出来的，结果硬生生的变成了这样，好家伙！刻晴担心以后要是得到完整的宝石怕不是自己智商也要降低。
“算了，这些以后再说吧!”
摇了摇头，刻晴手掌向下一划，一道暗紫色的空间虫洞出现，迈着高傲的步伐走了进去。
“一、二、三、四…………”
随着另一道门打开，刻晴一进来就看到不远处一个女孩正在坐着俯卧撑，从对方额头上的汗来看估计已经练了很长时间了。
哒、哒、哒！正在锻炼的宇智波泉听到脚步声抬起来头，看到来人后停下了自己的训练站了起来。
正准备伸手擦汗呢，一只手伸过来抓住了她的手腕，手的主人正是刻晴，在看到刻晴清冷的表情后泉有些害怕，她怕刻晴又要对自己做那样的事情，之前的疼痛泉到现在都不想回想起来。
“……放心是我!”
呼～虽然只有短短的几个字，但是泉却放心了起来，不过她还是小心翼翼的问了一句“那个……你记不记得昨天的事情……”说到后面泉的脸蛋有些微红，没办法这种事她脸皮薄实在不好意思开口。
刻晴点了点头，不点头还好一点头吓得泉身子都抖了起来，手腕也慢慢的想要挣脱出来，生怕刻晴又把自己给那啥了。
“噗!”
看到泉这么怕自己，刻晴忍不住笑了，手里变出来一块手帕对着泉的小脸开始擦了起来，一边擦着一边用清冷的口气说道:“别怕，之前的我是因为控制不住自己，现在我已经可以控制自己了，你不用担心我会把你那啥的，再说了就算我把你怎么了又如何，不要忘了我们之前可是约定好了的!”说完还用手捏了捏泉小巧的鼻子。
“我……那个……我……”
眼前人的话，让泉开始语无伦次了起来，憋了半天也没说出来，羞的她脸蛋红扑扑的，看的刻晴下意识的挑起了对方的下巴。
“停！……晴你说过的要救我妈妈的，那个……”
宇智波泉制止了刻晴接下来的动作，看着刻晴一幅你不说出的理由就要让自己好看的表情，泉支支吾吾的指着远处躺在地上的宇智波叶月说道。
看着刻晴眼神微眯，露出一幅微笑看着自己，泉以为自己完蛋了，直接闭上了眼睛一幅随你处置的样子。
啪!“哎呀！”泉捂着额头看着突然给自己一下的刻晴扑闪着自己黑曜石般的大眼睛，她想知道刻晴这是什么意思。
“哼！身上脏兮兮的影响我的心情，小女仆现在我命令你赶紧给我去洗干净!”说完之后啪的一声打了个响指，原本空无一物的虚数空间里突然变出来一栋别墅，周围还有一个大大的游泳池。
啧啧，别看刻晴眼睛都不眨一下的，其实她的心里已经在滴血了，这些东西全都是她用自己只是任务得到的随机道具抽奖劵从系统那里换的。
这些宇智波泉都不知道，她只觉得刻晴打个响指就出来这么多东西，觉得很厉害，就在她一脸好奇晃来晃去的时候，身体突然失去了平衡，刻晴一脚把她踹到了泳池了，然后便朝着远处的宇智波叶月走了过去。
看到刻晴准备救自己的妈妈，泉也很听话的脱掉了自己的衣服，在池子里洗了起来。
刻晴的个人信息:
姓名:刻晴
性别:女
年龄:？？？（长生种我就不记了）
能力:空之律者（伪）、转生眼（忍术系列）、  元素精通、王之财宝、卢恩魔术、武器大师…………
武技:云来剑法、精灵剑舞（花）
道具:摔不坏的手机、亚雷斯塔的无限黑卡（在狱彩海美手里）、随机稀有道具抽奖券一张、随机世界旅行券两张、千幻的随身小空间、心想事成魔方（这东西只能生成一些普通的东西，比如房子、食物等等一些日常用品）。
任务:寻找丢失的世界碎片（2/5），任务奖励:随机世界旅行券一张（注:阿赖耶的任务!）任务二:从忍者学校毕业，任务奖励:转生眼升级，任务失败:被盖娅玩弄一整天不得反抗。
特殊任务:崩坏世界的邀请，任务奖励:空律、理律宝石。
大致上改了一部分，总体来说就是这些了，我在这里谢谢各位读者的观看。

[WEB] 第十一章终究是没能逃过、咸鱼日常开始了!

咚、咚、手放在胸口处刻晴能感觉到宇智波叶月那微弱的心跳声，掌心上移来到对方的眉心，刻晴慢慢运转体内的宝石，一丝崩坏能从刻晴指尖进入到对方的身体里面，随后刻晴又给对方施加了阴阳遁中的阳遁，等过了一会对方的心跳逐渐平稳之后刻晴这才收回了能量。
哗啦！正擦拭着身子的泉看到刻晴和她身边漂浮的人后立马从水里站了起来，脸上的神色有些激动。
“别激动，宇智波叶月的身体已经正常了，现在只需要休息几天她就会醒了，……啧啧该说不愧是小屁孩啊，情绪容易激动不说，就连身材……”。
刻晴的目光慢慢的从泉的大腿处往上，目光停留在泉那才刚刚有些起伏的胸部，最后有些莫名其妙的挺了挺自己那已经傲然挺立的高峰嘴里发出挪愉的语气。
噌的一下泉原本白皙的脸蛋听到刻晴这么说立马红了起来，低头看了看自己那可以忽略不计的小胸脯，随后看着面前一脸得意的刻晴还有对方那令自己羡慕的身材有些气愤的嘴硬道“呸！有什么了不起的，等过个几年我肯定比你的大!”噗通、说完之后不知道是不是害羞了泉直接末到了水中只留给刻晴一个脑袋。
刻晴没有说话，眼睛一直盯着泉，对于她的话刻晴还是相信的，通过剧情都知道到了后期这些个小女生个个长得高发育又好，而刻晴她自己也察觉到了自己身体的生长似乎已经停止了，估计和某个家伙脱不了干系，（阿嚏!神之空间里面，某只白毛萝莉突然打了个喷嚏）。
刻晴盯了泉有一会儿了，她心中暗自下了个决定，那就是绝对不能让泉超过自己，她打算等到对方十五六岁的时候就停止对方的发育，想着想着刻晴的嘴角不由的勾起一抹笑意，只不过在泉看来觉得有些渗人。
啪!寂静的空间里又是一道响指的声音，泉看到刻晴带着自己母亲突然消失后立马站起来四处寻找，同时身体紧绷着慢慢的在水里挪动着，她打算移动到自己放衣服那里，出于刻晴神出鬼没的力量，再加上对方刚才那不怀好意的微笑，泉觉得在不跑估计会发生一些让她后悔的事情。
只不过她貌似忘了她能来到这里就是刻晴的杰作，想跑是不可能的，就在泉快要上岸的时候，一只手突然抓住了她的脚踝，紧接着便是一股拉力，泉整个人都被拽了下去落到了一个怀抱里。
不用猜了，鼻尖传来的百合香气，泉已经知道身后的是谁了，慢慢转过头去，一双暗金色的眸子正灼灼的盯着自己。
“晴……唔……咳咳……!”
就在她准备说话的时候，嘴里突然被刻晴塞进了不知道是什么的东西，舌头舔了一下甜甜的，不过很快便化作一团水咽了下去。
“……你……你喂我吃了什么？”
一把抓住对方那只不安分的手，泉大大的眼睛有些生气的瞪着刻晴，身体也开始扭动起来试图挣脱掉刻晴的钳制，只不过她的力气在刻晴面前莫得卵用，反而激起了某人的欲望。
咻!一条丝带凭空出现瞬间缠住了泉的双手，刻晴有些玩味的看着面前的小丫头，双手慢慢的摸上对方的身体，嘴里愉悦的说道:“刚才的可是好东西哦，不老不死的灵药!”没错刻晴喂给宇智波泉的正是王之财宝里面的不老不死药。
呼～听到这里泉松了一口气，对于刻晴的能力她已经见怪不怪了，只是把这么好的东西给自己她有些想不明白，……不对!很快泉就想到了什么，顿时有些哭笑不得的说道:“你……我……还说我小孩子气呢，自己不还是一样吗！”只不过她笑着笑着就哭了起来。
刻晴用手指擦了擦泉的眼泪，捧着对方的脸蛋说道:“笨蛋女仆你还能长大的，你吃的不死药不是现在就见效的，我在里面输入了一丝灵力包裹着，等到两三年后药力才会慢慢起效的，……当然你要是不放心的话，主人我可以帮你发育一下的!”啪啪!说完拍了拍泉的脸蛋。
“……怎么做？”
泉想知道刻晴打算怎么做，刻晴嘴角勾起趴在宇智波泉的耳边轻轻的说道，不一会儿泉的脸蛋又红了起来，对于刻晴说的办法她一点也不愿意，正想拒绝的时候，谁知道她刚抬起头刻晴的脸已经贴了上来，噗通一声，一道水花溅起，两具白花花的身体沉到了水底…………。
————————————————————————
泉现在浑身发软使不出力气，身上一丝不挂，旁边刻晴正跪坐在床上拎着她的手臂慢慢的把衣服给套了上去。
待到上衣穿好之后刻晴拿起一旁白色的小内内正准备动手的时候，一根无力的手臂搭了上来。
“乖～小女仆你好好休息，剩下的事就让我来吧！”
刻晴笑盈盈的拿开泉的手臂，就好像没看到对方那生气的眼神一样，依旧自顾自的拿起泉的胖次给她穿了起来。
“嘶……嗯～!”
泉有些没忍住叫了出来，磨磨蹭蹭穿了几分钟泉总算是穿好了衣服。
嗖的一声，一个东西砸了过来刻晴没躲过直接挨了一下，与其说没躲过到不如说刻晴根本就没打算躲，拿掉脸上的枕头看着床上生气的泉吐了吐舌头。
“啊！你这个混球，可恶的混蛋……哈啊～!”
又是一个枕头飞了过来，伴随着泉的怒骂声，能看的出来对方现在很生气，就在宇智波泉准备继续扔东西的时候，突然闷吭一声，原本坐在床上的她又虚弱的躺了下去，估计是先前运动的太激烈了导致的。
“啧啧，都说了让你好好休息了，不听话就是这样的结果!”
刻晴来到床边一手撑着下巴，另一只手拿起宇智波泉那柔弱无力的手臂啪嗒扔到床上，再拿起来然后再扔到床上，如此反复。
宇智波泉看着这个时而高冷时而逗比的少女实在是无语，还记得第一次见面的时候她可不是这个样子的，直到刻晴变成现在这个样子……这个样子，啊一想到刻晴那天晚上用这个样子做的事情，再加上现在的泉越想越气，泉真想起来揍她一顿，只不过她心有余而力不足，泉现在浑身没劲。
“呼……你现在立马给我滚蛋!”
一直玩，一直玩，看着刻晴玩弄自己的胳膊都快半个小时了，泉实在受不了了，用尽全身的力气朝着刻晴吼道，只不过她刚吼完就后悔了，熟悉的人、熟悉的体位以及那熟悉的感觉已经扑面而来了。
“主……主人我错了!”
泉现在的身体实在吃不消了，闭上眼睛支支吾吾的对着刻晴叫了一声主人打算求饶，等了好一会也没听到刻晴的回复，吓得她更不敢睁开眼了。
“嗯～啊！”
就在这时身下传来一阵冰凉的感觉，先前的疼痛一扫而光，就连身体的疲惫也在慢慢的消失，泉有些舒服的叫了出来。
“呼～累死我了！咦……这个小笨蛋!”
刻晴擦了擦额头上的汗，抬头就看到泉已经睡了下去，轻手轻脚的下了床，拿起一旁的被子盖了上去，然后趴在对方的脸上亲了一口，啪的一声又是一道响指，刻晴离开了虚数空间里。
“唔……妈妈……!”
整个房间里只剩下睡在床上嘴里说着梦话的泉，还有床头旁边桌子上的魔方以及下面压着的一张纸条。
————————————————————————
刻晴刚回到现实世界天都亮了，看着隆起的被子抓着一角直接掀开。
“谁？谁!那个混蛋敢这么对老娘……”
刚掀开被子床上的影分身立马蹦了起来，开始寻找打扰自己睡觉的始作俑者，只是在看到本体的时候刚才气势汹汹的模样立马蔫了。
刻晴一脸笑眯眯的看着自己的影分身，就在刻晴一号（我们暂且这样叫吧！）以为本体要揍自己的时候刻晴开口了“你喜欢出来吗？”。
“嗯？喜欢喜欢!”
虽然不知道本体为什么这么问，刻晴一号还是立马点头答应道，毕竟谁不喜欢自由呢。
“很好，从现在开始由你来代替我上学了!”
唰的一下刻晴大手一挥直接把还在懵逼的一号踢出了房间，自己则是解除掉律者化之后便一头钻到了被窝里拿起手机玩起了原神。
就这样时间一天天的过去了马上刻晴就要从忍者学校毕业了，在这期间里刻晴每天的任务就是打打游戏，没事了就去培养自己的影分身刻晴一号，剩下的时间就是去找蕾斯蒂娅等人腻歪。
宇智波泉和蕾斯蒂娅她们已经见过面了，前者由刚开始的难以接受慢慢的被刻晴给“说服了”，后者对于这些并不在意，只不过有时候也难免会因为某些事情吃醋，不过这些都无伤大雅，毕竟生活总是需要一些调味品的。
只不过刻晴并没有想到自己的一举一动都被监视着，监视她的并不是别人，正是自己的老妈和其他世界的女友们，狱彩海美和塞莉亚倒还没什么，剩下的几个估计等刻晴回去有她好受的了。
之前说过世界之间的时间是不同的，每次刻晴从一个世界回到之前的世界后，两者之间的误差不会超过两个月，嗯就和看番剧差不多的道理。

[WEB] 第十二章 毕业典礼、

今天刚起来刻晴在院子里转了一圈也没看到雏田和宁次，就在她还没搞明白的时候就看到日向日足带着花火来到了这边。
“晴姐你怎么才醒啊，太懒了!”
一来花火就扑到刻晴身上抬头朝着刻晴做了个鬼脸，刻晴并不在意，只是揉了揉对方的小脑袋，然后看着日向日足问道:“日足叔叔雏田他们呢？”。
“额这……今天是你们从忍者学校毕业的日子，雏田和宁次早就走了，我不是让雏田叫你的吗？”
嗖的一声，就在日向日足刚说完，刻晴直接施展瞬身之术不见了，只留下现场有点懵逼的两人。
木叶村的街道上还是一如既往的热闹，两边的商贩热情的叫卖着，就在这时一道紫色的身影呼啸而过，虽然速度很快，不过眼尖的人还是看到了是谁。
“刻晴!喂这里!”
一个急刹车正在狂奔的刻晴听到有人在叫自己立马停了下来，顺着声音看去一个穿着橘黄色衣服有着一头黄色头发的少年正站在一家烧烤店的门口一脸高兴的朝自己摆手，这人不就是未来的火影，现在的吊车尾鸣人吗。
刻晴寻思着你小子不赶紧去学校怎么有空跑这里玩，正要上去说道说道的时候，刚过去就看到了店里面还有其他人在，这些人正是原著中的十二小强。
刻晴有些纳闷，不过她也不打算想了，直接来到一个正在吃着烤肉的身影旁边，上去伸手一把扯住对方那油腻的小脸蛋，这个人影就是日向一族的公主日向雏田。
“倾谢谢呢嘎嘛（晴姐姐你干嘛）! ”
“哼！你说呢？”
刻晴对于早上起来不叫上自己居然跑到这里吃独食的雏田她可是很生气的。
“咳咳！那个大小姐我和二小姐叫过你的……”
这会宁次跑出来帮腔，雏田也是连忙点头，看到两人这么诚恳的态度，刻晴有些怀疑自己是不是误会了，她赶忙开始回忆的起来，她记得当时在床上睡觉的时候貌似是听到有人在叫自己，……刻晴立马松开了手看着雏田有些尴尬的笑了笑。
“唉～我说日向家的小姐少爷们你们在说下去，烤肉什么的可要被丁次吃完了!”
就在这时一道懒散的声音响起，一旁的鹿丸开口了。
这边刚想对刻晴表示不满的雏田听到鹿丸的话不在理会刻晴了，直接拿起桌上的烤肉吃了起来。
看到桌上狂吃东西的两个大胃王，剩下的人也赶忙回神加入了进去，一个小插曲就这么结束了。
吃饭的过程中刻晴也是熟络的和众人聊着，除了某个装酷的二柱子，聊天的过程中刻晴也了解了这些人为什么没去学校。
听他们说的意思是几个人约好了，毕竟分班之后很少有机会碰面，所以他们决定再去学校众人来一次聚餐，这就是事情的前因后果。
不过刻晴在记忆里面并没有这件事情的印象，刻晴立马就怀疑了自己的影分身刻晴一号，十有八九是这家伙问题，不过现在刻晴还有正事，就把收拾刻晴一号的事情往后稍稍。
吃完饭后，刻晴为了弥补刚才的事故她大手一挥直接把钱付了，随后这十几个人便徒步跑到了学校，为什么跑呢，主要原因还是因为聊天聊过头了，再不跑估计以后村子会流传一件笑谈。
“出云时间不早了我们进去吧！”
木叶门口的龙套二人组其中一个对着另外一个说道。
另外一个人抬头看了看太阳，估摸着时间差不多了点了点头，就在两人准备关门的时候……。
嗖的一声，一道紫色的残影从他们身边略过，此人正是班级里面当之无愧的第一位刻晴。
“该死的小混蛋，子铁你看到是谁家孩子了吗？！”
刻晴刚刚那一下把出云吓了一跳差点摔在地上，颜面尽失的他立马起身追问自己的好友，打算教训教训那个小混蛋。
“额……出云还是算了吧！”子铁。
“为什么？”出云有些疑惑，虽然自己只是一个看大门的，但是人缘方面还是不错的，就算对方是木叶大族多少也对给一点面子的，他有些不明白老友为什么要让他算了。
“这……你要是不怕死可以去找那个小魔头!”
看到自己劝不住出云后，子铁也不管了直接说出了这么三个字，。
“喂子铁，今天的天气真是不错啊，万里无云什么事都没发生啊!”
唉，也不知道某人到底做了什么，会让这两位这么忌惮，其实刻晴是冤枉的，要知道这些年她一直都是三天打鱼两天晒网，学习什么的都是分身在做，只有发生重要事情的时候她才会把分身给召唤回来，谁知道刻晴一号顶替自己的这段时间里做了什么天怒人怨的事情。
两位看门大爷等了一会见彻底没人了正要关门的时候，嗖嗖嗖！又是几道身影略过，双手握住咬牙切齿的盯着已经跑过去的几个小屁孩只能咽下了这口气，他们发誓以后休息的时间绝对不做兼职了，砰的一声门被狠狠的摔上了。
“咳咳！各位同学们大家好！”
“火影爷爷好!”
这边刻晴等人蹲在一个不起眼的角落里盯着台上一直在发表演讲的猿飞日斩，还有台下独自一人站在班级位置上心虚不已的伊鲁卡老师。
“切～都是因为佐助的原因害我们来晚了，等会火影爷爷没看到我们估计到时候伊鲁卡老师就惨了!”
不愧是男主角有事没事都要找女主角的麻烦，一旁的鸣人把锅全甩给了佐助。
“吊车尾你想打架吗？”
佐助也和原著中高冷的很，综合实力在班级中排第二，第一的当然是刻晴了，只不过这个第一让她很烦，因为二柱子时不时的总要来找自己挑战（刻晴一号的记忆）。
“呀！佐助好酷！X2”花痴二人组。
“啧，大小姐你有什么办法吗？”
鹿丸看了一眼争吵的佐助和鸣人，以及在一旁花痴的小樱和井野头都大了，轮智商天天和宁次比不了自己，至于丁次和雏田这两人，麻烦让他们俩先把嘴里的东西咽了再说吧，牙和小李他俩就算了吧，剩下一个同龄的志乃不怎么爱说话，没办法鹿丸只好找这里面年纪最大脑袋又聪明的刻晴了，不过这话他可不敢当面说。
刻晴瞟了一眼身后的鹿丸一眼，非常自信的拍了拍自己那已经成熟了不少的胸脯站了起来，然后再其惊讶的目光中跳了出去大喊道:“报告!!!”。
唰，场上一众人等的目光好像探照灯一样打在了刻晴的身上，看着刻晴一幅骄傲自豪的表情，蹲在她后面的“跟班们”纷纷扶住额头表示不认识刻晴。
站在台上的猿飞日斩颇有兴致的看着刻晴，他想看看这丫头又在想什么鬼点子，记得刻晴刚来村子的时候猿飞日斩曾命令手下监视她，只不过并没有什么可疑的地方，慢慢的他就解除了监视对方的命令。
直到几年前自来也的一封回信让猿飞日斩又提高了警惕，因为根据信上说的情况，村子里最大的怀疑对象就是刻晴，所以猿飞日斩又下达了监视刻晴的命令。
只不过暗部的汇报也是令人哭笑不得，比如用影分身上学，自己则是在家里吃饭睡觉没事起来看看小说，又或者带着鹿丸、丁次和鸣人一起逃课，再或者过马路的时候扶扶老奶奶过马路什么的，整个人悠闲的不得了，要不是影分身在接除之后会把记忆传回到本体身上，猿飞日斩真想找日足好好谈谈。
时隔多年看着刻晴融入到村子里面，猿飞日斩也是打心底的高兴，不过一码归一码，他在来的时候就发现了伊鲁卡班级的学生一个都没来，就在他准备回去后好好找这些孩子的家长聊聊的时候刻晴嘣了出来，他打算看看这丫头又想干嘛，当然猿飞日斩也注意到了刻晴身后草丛里的动静。
“日向刻晴你迟到了!”猿飞日斩。
“报告，我是有原因的!”刻晴举手喊道。
抽了一口烟猿飞日斩没有说话，示意刻晴继续。
“咳咳！火影爷爷其实我不是故意迟到的，今天我在来的路上看到了一位迟暮的老者步履蹒跚的走着…………”
吧啦吧啦刻晴讲了一堆，无非就是自己迷失在了人生的道路上，然后……然后就是扶老奶奶过马路，如此简单的一个事情硬是让她说成了天大的事情。
“好了好了到那边站好!”
就在刻晴还想继续说下去的时候，猿飞日斩挥了挥手阻止了她，听到火影发话了刻晴回头给了身后的小伙伴们一个眼神，然后屁颠屁颠的跑到了自己的位置。
“报告!”
“报告!”
…………………………半个小时后刻晴身边站着之前吃饭的伙伴们一个个都挺开心的，他们是开心了，猿飞日斩可不高兴了，一个个的找理由都是一样的，木叶村这么多的老头老太太全让你们几个碰上了。
不过现在主要的还是毕业典礼，猿飞日斩也就放过了他们。
“咳咳！现在毕业典礼正式开始我是…………”
猿飞日斩在上面滔滔不绝的讲着，说的无非就是火之意志啊，当忍者最重要的是什么…………，从上午一直说到中午才结束，刻晴不知道其他人是怎么想的，反正她现在是快要睡过去了。

[WEB] 第十三章 伊鲁卡老师又被水木揍了!

听完猿飞日斩的废话之后，众人便随着伊鲁卡老师回去了，准备进行最后一项考核，就是忍者的基础忍术三身术，只有考核通过后他们才能算是真正的毕业。
来到教室后伊鲁卡拿着一本花名册看着底下的学生念到“现在我叫到名字的上来，日向刻晴!”，刻晴站了起来，来到了伊鲁卡老师的身边站好。
“你的考核为三身术中的替身术!”
伊鲁卡话刚说完手中就拿着一把苦无朝着刻晴刺了过去，嘭！烟雾升起，等到烟雾散去后，苦无扎在了一本书上，而刻晴本人已经在座位上坐好了，伊鲁卡看着刻晴赞赏的点了点头，然后又开始拿起名册开始叫人了。
“佐助……鹿丸……井野……小樱…………鸣人!”
其他人也非常顺利的通过了考核，直到念到最后一个人名的时候，众人纷纷看了过去，就连伊鲁卡老师看着鸣人眼神中有些担忧，不过他还是鼓励着鸣人。
“鸣人老师相信你，考核三身术中的分身术，考核现在开始!”
嘭！虽然有了刻晴的介入，再加上伊鲁卡老师的鼓励，但是鸣人还是没能逃脱掉开外挂的命运，他失败了，正如剧情里的一样。
等到测试完毕后，伊鲁卡给众人发放了忍者护额，看着手里着粗布条子硬邦邦的护额刻晴有些嫌弃，不过在伊鲁卡的注目下她还是把护额戴到了手臂上。
出了校门之后，刻晴老远就看到了人群当中的日向德铭，拍了拍身边的雏田示意他俩先过去，而刻晴则是朝着不远处坐在树下秋千上的某只橘黄色的狐狸走了过去。
“嗨小弟怎么一个人闷闷不乐的!”
刻晴走过去啪的一下拍在鸣人的肩膀上，接着就是一幅温柔善良的邻家大姐姐的形象，嗯至少鸣人是这么认为的。
两人聊了一会儿，刻晴无非就是安慰安慰鸣人，聊了有个十分钟左右，在看到管家的眼神和正在走过来的水木后，刻晴摸了一下鸣人的脑袋又鼓励了两句后便离开了，只不过没人知道她在鸣人的头发里放了一些东西。
“鸣人你刚才和日向家的大小姐聊什么呢？”
“水木老师你怎么来了，刚才也没什么就是被大姐头给安慰了…………”
来到日向德铭的身边后，几个人便出发回去了，临走的时候刻晴回头看了一眼正在和鸣人说着什么的水木，嘴角不由的勾了起来，似乎有什么值得开心的事情发生。
夜幕降临，在火影岩中心的某处山洞中坐着两个女孩一黑一紫，紫色头发的就是刻晴，而黑色头发的正是宇智波泉。
泉靠在刻晴的肩膀上，一头乌黑茂密的长发正被刻晴拿在手里把玩着，两人的面前摆着一个显示屏，里面正在播放着一些画面。
“晴都来这里这么久了，你就告诉我嘛！”
泉从刚才开始到现在一直盯着屏幕看着里面的画面，一个漆黑的地下室也不知道有什么好看的，泉用着撒娇的语气希望刻晴别再卖关子了。
啧啧，刻晴撇了撇嘴，要不是这里实在不是办事的地方，她真想把这丫头给就地正法了，嘴轻轻的碰了碰对方的脸蛋刻晴示意泉往屏幕上看。
泉也知道正戏要开始了，猫着腰站了起来，刻晴也非常熟练的双腿张开留出一个差不多的空隙，泉拍了拍屁股上的土，然后坐到了刻晴的双腿中间整个人靠在她的身上，而刻晴双手也自然而然的环住了对方的腰上，就好像这个动作已经刻到了DNA一样。
嘛刻晴表示都几年了，她现在已经摸清了小老婆们的意思，她们每一个动作每一个眼神，刻晴都了然于心。
两位美女抱在一起看着屏幕上的橘黄色身影，这个人影就是鸣人，之前刻晴在摸对方头的时候把几个小型的摄像头放了进去，她这么做可都是为了怀里的小妖精，早在几个月前自己这小老婆就吵着让自己教她，只不过刻晴的力量在这个忍者世界不太匹配没法教。
刻晴也曾和泉说过把自己的转生眼给她，结果这小妮子死活都不要，还说什么要凭借自己的努力提升实力帮助她，这话说的可把刻晴给感动的，心想着平日真是没白疼她。
刻晴也是下定决心打算帮自己怀里这小妖精提升一下实力，既然别的力量泉在这个世界不能修炼，那就只好考虑忍者世界的力量了。
忍着世界除了忍术之外，厉害的当属瞳术和仙术了，瞳术泉已经有了万花筒了，同时刻晴也通过一些手段帮对方提升到了永恒万花筒的境界了，至于仙术和忍术，前者有着刻晴的帮助泉也很快就掌握了，至于后者除了宇智波一族的火遁之外，泉也只是堪堪学会了一个螺旋丸而已，而刻晴带泉来这里就是为了封印之书上面的忍术。
“切～水木老师说的也太吓人了，根本就没有他说的那么难!”
这边洞穴之中，在刻晴和泉的注视下，鸣人抱着一个差不多有他一半大小的卷轴走了出来，刚得到水木老师说的封印之书鸣人就迫不及待的打开了，当然只是一角而已，上面第一个就是肾之火影的第一个外挂多重影分身之术。
“泉快记着!”
“啊，哦好的!”
听到刻晴的指示泉立马盯着卷轴上面的结印顺序，原本黑色的瞳孔慢慢的变成了一对三勾玉的写轮眼，开始拷贝着。
啪一个响指，几秒之后等到泉把多重影分身复制完成后，刻晴打了一个响指，就在这时原本正在努力记忆忍术的鸣人觉得头上一阵刺痛，突然来这么一下，鸣人下意识的捂住了脑袋，手上的卷轴滚到了地上摊开了一米多长，这次不用刻晴提醒，泉直接三勾玉转换成万花筒复制了起来。
“呀惨了!”
鸣人愣了一下才后知后觉的回过来神，赶紧跑过去手忙脚乱的把卷轴卷了起来，虽然鸣人卷的速度挺快的，但是已经晚了，泉已经把看到的忍术全部复制了下来。
“哼哼！现在我已经学会了上面的忍术了，你以后要是再欺负我有你好看的!”
等鸣人把卷轴背到身后的时候，泉有些调皮的戳了戳刻晴的脸蛋说道，简直就是典型的好了伤疤忘了疼。
对此刻晴只能感叹，宇智波一族不愧是挂逼一族啊，就只是三勾玉的写轮眼都挺厉害的，更别说进化之后的万花筒和轮回眼了，而且每个宇智波一族的人觉醒万花筒的时候都会有两个特殊的技能。
而怀里这小妮子也觉醒了两个技能，其中一个就是可以让她快速复制和高速学习的技能，名字叫如梦，刻晴取得，虽然和自己的能力没一点关系，但是胜在好听，泉也就答应下来了。
如果说上一个能力刻晴打心底里替泉高兴的话，那下一个能力她是咬牙切齿的，泉的另一个能力是空间能力，刚开始的时候刻晴还是挺高兴的，直到有一天她打算和泉亲热的时候，刻晴就后悔了。
对于泉的挑衅刻晴并没有放在心上，她现在正看着屏幕里面的伊鲁卡老师挨打呢，对于刻晴的不理会，泉撇了撇小嘴便没了兴致。
从伊鲁卡挨打，到鸣人嘴遁，再到最后鸣人爆种，全程连一个暗部都没出现，刻晴心里骂道三代这个老不死的偷窥狂。
等过了十几分钟后，看到鸣人得到了伊鲁卡的护额之后，刻晴关掉了屏幕，手臂拦腰把泉抱了起来一个瞬身离开了这里。
虚数空间里的一栋别墅中，一个灰白色头发的美妇人正在厨房做着晚餐，唰的一下刻晴就抱着泉出现了。
“妈妈!”
泉一看到那个美妇人直接从刻晴的怀里蹦了下来，飞快的扑到了对方的怀里，宇智波叶月连忙放下手里的东西张开了手臂抱住了泉有些宠溺的说道:“你呀都这么大了就不能安稳一点!”说完摸了摸泉的头。
“才不是呢！泉只在妈妈面前这样……当然还有晴!”
宇智波泉对于自家妈妈的话非常不认同连忙反驳道，只不过在最后的时候察觉到一道扎眼的视线赶紧又加上了一句。
“小晴啊，泉这孩子就交给你了，对于你们之间的事情我不会问的，我只希望你能照顾好她就可以了!”。
“好的妈妈，泉就交给我了，从现在开始除了我以外谁都不能欺负她!”听到岳母大人发话了，刻晴立刻身子站直做下了保证。
看到刻晴的保证，宇智波叶月欣慰的点了点头，然后拉着满脸写着不高兴的泉把她的手送到了刻晴的手中，然后给了刻晴一个眼神让她自己体会。
刻晴表示懂了，趁着泉还没搞清楚状况的时候就刻晴直接把泉拦腰抱起，然后飞也似的跑到了楼上，直接把对方扔到了床上整个人扑了上去…………。
无尽空寂的虚数空间里，传来一阵悦耳的声音。

[WEB] 第十四章 第七班、卡卡西的考核!

一大清早的，刻晴在与泉进行了一次别样的早安吻之后，她心满意足的去了学校。
来到教室后刻晴和众人打了打招呼就乖乖的坐到了自己的座位上，她可是记得清清楚楚接下来可是要发生一件历史性的事件，鸣人与佐助的初吻。
只不过让刻晴没想到的是，直到伊鲁卡拿着分班表进来的时候两人的初吻还好好的留着，也不知道是不是因为刻晴这只蝴蝶的缘故导致的。
“从现在开始你们就是独当一面的忍者了…………”吧啦吧啦伊鲁卡说了一大堆终于说到了正事上:“呃……第七班，春野樱……漩涡鸣人，以及……”
“好耶！”
鸣人兴奋的叫了起来，和自己喜欢的人分到一起看样子他挺高兴的。
“以及宇智波佐助!”
刚才还兴高采烈的鸣人站起来指着一旁的佐助满脸不服的说道:“伊鲁卡老师像我这么优秀的学生为什么要和这个家伙分在一起!”
啧啧，对于鸣人说的刻晴还是有点赞同的，毕竟学会了多重影分身的鸣人一旦爆种的话，现阶段的佐助还真可能打不过他。
伊鲁卡指着鸣人教训道:“先不说刻晴了，佐助在同龄人中可是第一名的成绩，而鸣人你，却是最后一名，你给我听好了，这么安排是为了均衡你们之间的实力”。
呵呵，这话恐怕只有傻瓜才信，还不是因为这俩人一个人柱力，一个宇智波一族的唯一血脉（明面上）上层可待好好保护这两个家伙。
另一边的高冷二柱子看都没看鸣人一眼，轻哼一声:“哼！你这吊车尾可不要妨碍我!”
看着鸣人和佐助吵吵闹闹的伊鲁卡也有些无奈，末了最后似乎又想到了什么看着刻晴说道:“咳咳！忘了说了，第七班还有一个成员，就是日向刻晴!”
咔啦～“嘶……”
刻晴听到伊鲁卡的话，一不小心手滑了一下，胳膊处的麻骨磕到了桌子上的一角，啧啧那滋味真是酸爽啊。
“怎么了？”
“没，没什么”
对于伊鲁卡的询问，刻晴连忙摆手示意自己没有任何问题。
中午，刻晴也没去找自己以后的小伙伴联络感情，而是约着自家小妹雏田一起吃了顿饭。
“呜呜姐姐今日一别不知何时再见！”
刻晴听着雏田的话嘴角抽了抽，也不知道跟谁学的，这么好的一个乖乖女居然会变成这样。
不过再怎么说也是自己老妹，刻晴还是安慰了一下对方，虽然自己的队友都是一些问题儿童，但是好歹也是主角，不像雏田一个养狗的，一个养虫子的确实挺难受的。
和雏田吃了一顿饭后，两人就此解散。
哼！从现在开始不要叫我刻晴，请叫我大筒木刻晴，我将与大筒木阿修罗和大筒木因陀罗组队，这叫什么这就叫做神仙组合，当然把小樱去掉。
下午分班的时候，陆陆续续的来了不少上忍带走了自己的学生，教室里现在就剩下刻晴、鸣人、佐助还有小樱几个人。
鸣人抱怨道:“为啥我们的老师还没来啊，这么不准时，会不会是一个不靠谱的人呢，大姐头你知道吗？”
听到鸣人的抱怨，刻晴抬起头看着他们几个有些心不在焉的说道:“是一个名叫旗木卡卡西的精英上忍，实力挺强的，就是爱看小黄书!”
小樱、佐助和鸣人听到刻晴说的话，首先把实力挺强这前半句给过滤掉，脑子里只回荡着爱看小黄书这句话。
一个中年大叔手里捧着小黄书一脸淫笑的看着，得我们的卡卡西老师还没出现，他的印象分已经没了。
过了一会鸣人突然起身拿起一旁的黑板擦，看到这个刻晴可就来精神了。
几年过去了，刻晴差点把这个剧情给忘了。
“等等鸣人，加我一个!”
对于整蛊卡卡西，刻晴刻晴非常乐意的，刻晴从自己的包包里掏出来一根细细的钢丝线，穿过门上的缝隙作为陷阱的启动机关，然后拿起讲台上的粉笔，啪的一下拍成了粉末然后用一块手帕包着，手帕的一角被钢丝绑着，钢丝的另一头绑着鸣人放上去的黑板擦，只要门一打开，嘭的一下就有好戏看了。
等到一切布置完后，刻晴乖乖的坐到位子上，满怀期待等着卡卡西进来。
————————————————————
今天一早，卡卡西就跟着一众上忍到火影办公室报道，从三代的水晶球里看着毕业生分班，随后三代又给了他几份资料，对这几位学生的基本信息已经了解的差不多了。
虽然木叶五五开已经几年没教过学生了，就算教也没有学生通过他的考核，不过卡卡西的老熟人都知道这不过是火影为了让卡卡西练手才安排的，无非就是让这个刚刚从暗部出来的年轻人适应一下平常的生活。
了解完几个人的信息之后，卡卡西和往常一样跑到慰灵碑那里祭拜带土去了，理所当然的他就迟到了。
来到教室门口，身为上忍的警觉性卡卡西也撇到了门缝上的黑板擦，从资料来看，小樱不会干这种事情，佐助不屑干，剩下的只有鸣人和刻晴会干，不过如此蹩脚的陷阱估计只有鸣人那家伙才干的出来。
卡卡西毫不在意的推开了门，“啪!”的一声，陷阱被触发了，黑板擦落了下来，咻!的一声一道钢丝绷紧的声音响起，嘭的一下，刻晴做的陷阱在黑板擦落下去的时候发动了。
在原本的剧情中，本来只是被砸一下黑板擦的卡卡西现在整个人都像一个白面馒头一样。
“怎么说好呢，”卡卡西拍着身上的粉笔末看着几人说道:“你们几个给我的第一印象……挺讨人厌的!”
只不过卡卡西的话听到这几个人的耳中，这几个人撇了撇嘴心里多少有些不服气，明明是卡卡西迟到的，说的好像全都是他们的错一样。
看着面前这几个各有心思的小家伙们，卡卡西直接带着他们来到了天台，自己靠在一根栏杆上看着几人问道:“那么，就让我们来各自介绍一下自己的情况吧!”
“自我介绍都说些什么呢？”小樱。
“嗯……喜欢什么，讨厌什么，还有以后有什么梦想之类的等等就这些就行啦!”
“等等，我觉得要来也是老师先来!”
刻晴举手发表了自己的意见，鸣人等人也纷纷点头。
看到几个小家伙直勾勾的看着自己，没办法卡卡西只好有气无力的开口说道:“我叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西有很多，至于梦想什么的也没什么好说的!”
听完卡卡西的介绍鸣人和佐助傻眼了，不过对方是老师他俩也不好说些什么。
磨蹭了一会鸣人先举手发言说出了自己的梦想，嘛无非就是和原著一样，喜欢拉面之类的，紧接着就是佐助和小樱，轮到刻晴的时候唰的一下，几道目光直直的射了过来。
“咳咳！我叫日向刻晴，除了喜欢女孩子以外还有很多东西都喜欢，这里就不说了，讨厌的东西……讨厌喜欢我的男生，除了这个以外还是有很多，同上!”
好家伙这介绍真是有够惊讶的，不过鸣人和佐助也只是惊讶一下，倒是小樱看着刻晴心里怵怵的。
“咳咳！好了自我介绍就到这里了，从明天开始执行任务，不过在执行任务之前你们还有一项考核，必须通过才行!”
随后卡卡西便开始讲解明天的考核具体要做什么，等到刻晴等人全部理解后，卡卡西便宣布解散了。
等到卡卡西离开之后鸣人凑到刻晴的身边问道:“呐呐大姐头你知道明天要考什么吗？”
“知道，……”刻晴稍微停顿了一下，然后再鸣人期待的目光中说道:“可我就是不告诉你!”
说完之后也不管闹心的鸣人，直接一个瞬身术离开了这里，对于卡卡西说的不能吃东西，刻晴她可是看过原著的，卡卡西的鬼话谁信啊，只不过因为她的恶趣味这件事情并没有告知三人组。
“呃……这，既然大姐头都走了那我也回去吧！”鸣人看着刻晴消失的方向说道，不过在离开的时候突然转身指着佐助说道:“喂！讨厌的家伙到时候可别迟到了!”
佐助直接转身就走，理都没理鸣人。
鸣人看着佐助拽拽的样子撇了撇嘴说道:“切～一个面瘫有什么神气的!”说完头也不回的离开了，小樱看着回去的回去，离开的离开，留在这里也没意思干脆也回家去了。

[WEB] 第十五章 猫猫那么可爱？!

“喵～喵喵!”
木叶村的小道巷子里，一个猫耳少女蹲在地上，嘴里学着猫叫，手慢慢的伸到面前这一只白色的猫咪面前试图引诱着。
“嚇!”只不过也不知道是不是因为她也顶着一对猫耳的缘故还是怎么的，面前的白色猫咪摆出一副攻击架势，嘴里发出一些闷呼声。
“坑啊！”刻晴嘴里控诉着自己的不满:“凭什么不让我考核，凭什么让我来找猫!”很显然对于卡卡西直接宣布自己通过考核的事情非常不爽，我刻傲天需要你这么搞吗，弄得本姑娘像是走后门的一样。
“小主人你心里就没点数吗，”就在这时归隐许久的灵儿出现了，她飞在刻晴的肩膀上坐在上面说道:“年龄方面，虽然小主人你看起来只有十六七岁的样子，但是你在资料上的已经二十了，不说你的年龄，就说你的实力，在学校的日子里你的分身可是出了很多的风头，卡卡西人家是教学生的不是来和你比试的!”
就卡卡西那懒散的样子，刻晴想想还真是那么回事。
“灵儿，……”刻晴停顿一下看着肩膀上的灵儿说道:“你是不是忘了什么东西!”
？？？“什么东……哎呀疼，小主人别捏了不就是奖励吗，我这就给你!”
哼！小样还敢跟我皮，还不快点把我的终极武器极致转生眼拿出来，刻晴没有说话只是给了灵儿一个眼神让她自己体会。
【滴……任务:从忍者学校毕业已完成，任务奖励:极致的转生眼，奖励已发放!】
脑海里的声音散去之后刻晴急忙变出来一个镜子，然后切换到转生眼的模式，一道冰蓝色的眼睛，十分钟后冰蓝色，半个小时后还是冰蓝色，要不是手里的镜子是千幻变得估计早就被刻晴捏成粉末了。
“呃……别这么看着我啊，凡事总带有个过程”
“多久!”
“一晚上，……或者一个星期……小主人我保证一个星期之内你的转生眼就会进化完成的!”
看着灵儿不停的戳着手指，搞得刻晴也不好意思继续说她了，索性时间也不长刻晴干脆就等几天再说。
“…………猫呢？可恶啊！”刻晴这边刚一回头，原本待在这里的白色猫猫不知道什么时候跑了，这可是自己忍着生涯的第一个任务可不能搞砸了，想到这里刻晴一个瞬身消失了。
时间慢慢的流逝着，本来明朗的天空也慢慢的暗了下来，刻晴这会正坐在公园的一张长椅上休息，身体有些倾斜，脑袋微微的抵着，精致的脸庞上有着几根散落的发丝粘在上面，整个人看起来格外的宁静。
“雪儿……”原本空无一人的公园里突然多出来一个女孩，这个人就是蕾斯蒂娅。
看着刻晴现在的样子，说真的蕾斯蒂娅还是头一次见，以前自己都是第一个睡过去的，就来起床也是刻晴先起来，所以说才会有一丝新奇和兴奋的感觉。
蕾斯蒂娅手臂放在刻晴的肩膀上，然后嘴里念着咒语不一会两人就化作一团光点消失在原地。
契约空间里面，蕾斯蒂娅抱着刻晴轻手轻脚的挪动着步子，生怕惊动了客厅里正在看电视的艾斯特。
砰！趁着艾斯特没注意，蕾斯蒂娅赶紧打开门钻了进去，然后把门紧紧锁上，为了保险起见她还下上了几道复杂的封印，同时还在刻晴身上下了一道暗示。
“雪儿……雪儿……”把刻晴放到床上之后，蕾斯蒂娅看着她的目光有些火热，嘴里不停的念着对方的名字，手上也开始脱着身上的衣服，随后整个人趴在刻晴的身上，蕾斯蒂娅由受转攻的时刻开始了…………
—————————————————————
“呦大姐头早啊!”  一大早鸣人就看到了正在靠着栏杆的刻晴。
刻晴没有开口只是轻轻的点了点头回应着，倒是后面的小樱似乎察觉到刻晴与往常有些不一样，怎么说呢，整个人看起来比之前成熟了很多，还有脸色比以往也显得有些虚弱和苍白。
“刻晴你是不是生病了？”善良女孩小樱体贴的询问道。
面对小樱的关心刻晴还是轻轻的点头回应着，还是不愿意开口说话，刻晴现在的情况搞得几个人有些摸不着头脑。
不过也许刻晴有什么难言之隐吧，几个人关心一下之后也不在询问了，毕竟追问对方的隐私什么的可不好。
时间就这么一分一秒的过去了，很快迷失在人生道路上的卡卡西终于出现了。
“漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱还有日向刻晴!”卡卡西看着众人说道:“从今天开始你们就是第七班的正式学员了，走吧，接下来跟着我，我带你们去接取你们忍者生涯的第一个任务!”
鸣人有些激动的喊道:“好耶！”
就连一向冷酷的二柱子也露出了微笑，就在大家兴高采烈的同时，刻晴缓缓的伸出了自己的右手开口说道:“卡卡西老师……”语气有些沙哑。
“你的声音怎么了？”身为日向刻晴的导师，卡卡西有必要询问一下。
“没……没什么，就是昨晚没休息好有些小感冒而已，那个能不能让我请个假!”
感冒？胡扯，还不是因为昨天蕾斯蒂娅搞得太激烈了，刻晴的喉咙都喊哑了，就连自己的下体她到现在还能感觉到只要自己猛的运动的话，还会传来一股撕裂的疼痛，这些刻晴当然不能说出来。
“呃……”看着刻晴略显苍白的脸色，还有那沙哑的嗓音，在卡卡西看来不像是装的，“这样吧!不用你做任务，你就在一旁看着就行怎么样？”，卡卡西难怪你到了博人传的时候还是一个单身狗。
话都说到这份上了，刻晴也不在推辞了，点头答应了下来，在她看来卡卡西没让自己干活已经是天大的仁慈了，同时她也把自己的老妈也记到了黑名单上，虽然以自己的实力现在还打不过，可这不妨碍等自己以后实力提升了一定要狠狠的打盖娅的屁股，什么垃圾神体，什么垃圾的超速再生（咳咳！这种事情也属于受伤的范畴，所以你们懂的!）。
一旁的鸣人有些羡慕的说道:“真好啊！搞得我也想生病了!”
唰的一下，刻晴狠狠的刮了鸣人一眼，她决定了，以后让雏田离这家伙远远的，博人什么的通通给我混蛋吧！
在太子不知道的情况下，他已经被刻晴打入到光棍一族的行列里了。
就这样几人有说有笑的跟着卡卡西来到了接取任务的地方，卡卡西看着任务栏思索了半天，然后在刻晴一幅了然于心的表情，和三小只疑惑不解的眼神中接取了几个d级任务。
第七班的第一个任务是……帮忙摘取西瓜。
很快卡卡西就带着几个下忍来到了一块西瓜地里，看到这绿油油的西瓜刻晴不由的想到了以前学过的一篇课文:少年带土。
刻晴来到瓜地一旁的大树下找个地方席地而坐，看着卡卡西给鸣人等人交代任务的要求什么的，很快在鸣人的一声抱怨中任务开始了。
“老师今天天气真好啊！”
“嗯！”
…………刻晴现在是真想把站在自己旁边的卡卡西按在床上暴打一顿，安排完任务后，卡卡西也来到了刻晴坐着的地方，一言不发的拿起一本亲热天堂看了起来，本来刻晴有些无聊，打算找卡卡西聊会天的，结果……。
“哈～累死了！”
“哼！吊车尾就是吊车尾!”
“混蛋你说什么!”
花了半个多小时鸣人他们早就累的不行了，几个人吵吵嚷嚷着来到了刻晴旁边坐了下来。
“鸣人你想不想知道我为什么这么厉害吗？”刚坐下来，刻晴就凑到鸣人的身前说道。
鸣人有些激动的说道:“想，想啊！”变强谁不想啊，不过鸣人有些激动，就连佐助和小樱也看了过来，一旁正在看书的卡卡西也合上了本子，他打算看看刻晴打算怎么帮鸣人。
“三身术你们都知道吧！”几个人点了点头，刻晴接着说道:“三身术中的分身术其实还有一个进阶后的术，叫做影分身之术!…………”吧啦吧啦刻晴把用影分身修炼的方法一股脑的说了出来。
“卡卡西老师!”
“没错！影分身确实可以这样修炼!”
对于佐助的询问，卡卡西回应到。
在得到老师的确认后，佐助也不休息了，直接分出一道影分身开始在瓜地里穿梭了起来。
鸣人见状双手结印:“多重影分身之术!”嘭!嘭！变出来七八个影分身也钻到了瓜地里。
“鸣人什么时候这么厉害了？”
看到鸣人突然变得这么厉害小樱有些疑惑，不过她也只是疑惑一下，很快她就凑了过来，拉着刻晴的手说道:“晴有没有适合我修炼的呢！”
“哎呀！坐在这地上突然觉得有些口渴了……”
没等刻晴说完，小樱直接跑到地里拽了一个西瓜跑了过来，看的卡卡西一愣一愣的，在小樱的伺候之下，刻晴十分享受，同时也告诉了对方一些简单的修炼方法。。

[WEB] 第十七章 第七班的探望!

“卡卡西我怀疑昨天晚上的那个女子应该就是几年前的那个神秘女子，”木叶医院的一张病床上三代火影正看着床上浑身打满了石膏的卡卡西欲言又止的说道:“你是不是在什么地方得罪了她？”
“火影大人我这些年可都是在暗部工作的!”卡卡西的意思很简单，他根本就不认识昨晚的女子，至于为什么把自己打成这样，以卡卡西的猜测……他也想不明白。
“卡卡西老师!”本来三代火影还想继续问下去，这个时候门外传来一道喊声，紧接着病房的门就被推开了，第七班的学员来探望他们的导师来了。
见到里面的三代火影，鸣人很高兴的打着招呼“火影爷爷你也在啊!”
其他人也恭敬的喊了一声“火影大人！”
猿飞日斩露出一幅和蔼可亲的笑容回应道:“好了，好了，你们是来探望卡卡西的吧，”三代回头看着床上的卡卡西说道:“既然这样卡卡西你好好修养吧，等你伤好了在给我写一份报告，我还有事就先走了”交代完这些，猿飞日斩就不打扰他们了，直接把病房腾了出来。
“卡卡西老师你这是怎么了？!”三代刚走，刻晴就挤着眼泪一脸担忧的跑到了卡卡西的身边，这表情，这神态，如果没有嘴角勾起的笑容卡卡西还真信了刻晴的邪了。
一旁的鸣人有些激动的说着:“哼！不要让我知道是哪个混蛋干的，不然我……哎呦！大姐头你干嘛踩我!”
“哎呀！鸣人不好意思啊，姐姐不是故意的”她是有意的，说完一脸和善的鸣人的脚背上捻了两圈才收腿。
等到刻晴收脚后，鸣人赶紧抱着自己的脚在一旁蹂了起来，病床上的卡卡西看着刻晴的装束思考了一下问道:“刻晴你昨天晚上回去了吗？”
“啊……这个，那个……老师问人家这个干嘛？”面对卡卡西的询问，刻晴装作一幅羞涩的样子，小脸上带着一丝红晕小声的回答者，不知道的还以为是处于热恋中的小女孩一样。
小樱站在刻晴的面前瞪着卡卡西说道:“卡卡西老师想到你是这样的人!”
“呃，这……我……算了，就当我刚才什么也没说!”卡卡西这么问，主要还是因为今天刻晴的打扮和以往完全不同，原本的双马尾被解开了披散在背后，平日穿的黑色丝袜也变成了一条到小腿的热裤，脚上穿的低跟鞋也换成了一双白色的露趾凉鞋，这打扮除了衣服和眼睛颜色不一样以外，怎么看都和昨天晚上把自己按在地上摩擦的女子着实相似。
从进门开始到现在一直没有说话的佐助看着床上的卡卡西说道:“卡卡西老师刚才我们问了，你还要修养一个多月，我想问一下我们几个的训练该怎么办呢？”这确实是一个值得深思的问题。
床上的卡卡西想了想说道:“嗯～这个你们放心我已经通知了另外一个上忍，到时候他会代替我教导你们的”
“咳咳！这个我觉得不用这么麻烦，直接交给我带吧！”就在卡卡西刚说完没多久，一旁的刻晴一改之前的羞涩，自信满满的站了出来，教导学生这么好玩的事，刻晴怎么能放过呢。
“呃……，”卡卡西看着刻晴跃跃欲试的表情，多少有些不放心，“我觉得还是……咳咳！我同意了，接下来我修养的时间里，第七班就由日向刻晴代我教导你们了！”卡卡西不知道为什么突然就改口了。
其实就在卡卡西准备拒绝的时候，他看到刻晴紫红色的眼睛有着一丝金色的流光闪过，同时对方身上还有一丝熟悉的气息，还有刻晴那慢慢握起来的拳头，昨天晚上的事情十有八九和刻晴有关，为了自己的后半生卡卡西还是同意了。
“好耶！”刻晴高兴的跳了起来，好在卡卡西比较上道，不枉自己透露出来的一些信息。
呼～看到刻晴高兴的样子卡卡西松了一口气，要是自己不答应，有可能自己还会被人揍一顿，不光这样，估计明天自己旁边就会多一个病友了。
刻晴转身叉着腰看着身后的三小强说道:“咳咳！春野樱、宇智波佐助还有漩涡鸣人，从今天起不要叫我晴姐，大姐头，要叫我老师听到了没!”
卡卡西看着不远处的刻晴，这么厉害的人为什么会来到木叶，又为什么要加入日向一族，这些他都想不明白，至于死掉的团藏卡卡西可不在乎。
别人不知道，他身为暗部团藏做过什么他可是知道的，只能说团藏的死纯属活该，而刻晴，通过三代给的资料还有他之前从日向一族的族长那里了解到的信息来看，对方除了调皮一点，爱记仇以外这些年一直都是安安分分的。
从各方面来看刻晴并没有危害木叶的打算，就算有估计也没人能拦得住，卡卡西决定了这件事他不打算向三代火影汇报了。
刻晴突然回头说道:“卡卡西老师你的决定是明智的!”这下可把卡卡西吓得不轻，只不过刻晴想表达的意思是让她当老师的事情，至于卡卡西是怎么想的关她什么事。
接下来就是在刻晴的威逼利诱下卡卡西签订了一份协议，内容大致就是，通知一下三代火影，然后就是在刻晴带领第七班执行任务的期间，得到的报酬七成归刻晴所有。
“日向德铭给本小姐滚出来!”刚签完协议，刻晴就对着窗户旁边的树上喊了一声，很快一个身影就屁颠屁颠的跑了过来，刻晴随手把协议扔给了对方，日向德铭很聪明的点了点头消失了。
看着日向德铭离开的身影，鸣人有些咂舌“啧啧，大姐头这么厉害，居然还有人保护，看来雏田的爸爸很在意大姐头啊！”
对此刻晴不敢苟同，就日向德铭的实力连自己明面上的实力都打不过，充其量就是日向镜那老头派来监视自己的，实力刻晴已经过关了，剩下的就是生活习惯，日常的礼仪什么的，怎么说呢搞得刻晴烦的一批。
“呃……干嘛，”卡卡西看着伸到自己面前的小手仔细看了看说道:“嗯，不错挺嫩的!”
“嫩？”刻晴愣了一下，随后才后知后觉的发现自己被调戏了，啪的一下，这只嫩手重重的拍在了某位中年大叔那打着石膏的腿上说道:“卡卡西老师说的没错，我这手每天都精心呵护着，只不过昨天晚上不小心被一只白毛耗子伤到了，气得我当场揍了它一顿，现在想想我都气，要不我找个机会再揍它一顿，你说怎么样呢，卡卡西老师!”
“什么，大姐头你说的老鼠在哪里，等着我这就帮你揍它!”这边卡卡西还没说话，另一边的鸣人就忍不住上前说道。
鸣人这一举动看着卡卡西贼尴尬，不过现在有个更危险的人物正在虎视眈眈，卡卡西看着刻晴问道:“呃……这个我们以后再说，刻晴你刚才的是什么意思？”刻晴这突然一伸手卡卡西还真有点没搞明白。
刻晴收回自己的嫩手，看着卡卡西说道:“尊敬的卡卡西老师，你该不会让我给你白打工吧！”
…………………………
在卡卡西的手里，一个干瘪的钱包躺在他的手里，而此刻整个病房里只有他一个人在这，其他人已经被刻晴带走进行今天的训练去了。
走在大街上，鸣人凑到刻晴的身旁问道:“呐呐，大姐头我们接下来干嘛？”
“简单，接下来我就叫你们变强的训练，”刻晴看着鸣人、佐助和小樱几人激动的神色后接着说道:“那么今天的任务就是……”刻晴停顿了一下。
“徒步五公里跑步!”
“唉！X3”…………
在木叶村附近的一座山上，一道紫色的身影后面跟着几个十二三岁的少年少女正在努力的奔跑着，如果某个西瓜头看到了一定会说一句“青春啊!”
砰！跑了差不多半个多小时，刻晴的五公里任务总算是完成了，鸣人整个人都累趴在地上，佐助和小樱也不好过，小樱比较淑女一些，整个人是跪坐在地上的，而佐助则是扶着一旁的树站了起来。
“就这都受不了了吗，”刻晴来到这几个小家伙面前，首先看着比较容易的佐助说道:“你难道忘了你的仇恨吗！”
“你!”
佐助愤怒的脸都红了，看着刻晴咬牙切齿的。
“螺旋丸！”看着佐助愤怒的样子，刻晴手里出现一颗蓝色的丸子拍在了树上，轰!的一声，整棵树被拦腰截断，看到这一幕二柱子楞住了。
“雷遁.千鸟!”刻晴没有理会佐助，手中再次结了一个印，顿时一道刺耳的鸟叫声响起，手掌朝着另外一颗完整的大树拍了过去，结果和上一颗一样。
啪啪!刻晴拍了拍手看着鸣人和佐助说道:“想学吗？”，两人激动的点了点头，尤其是佐助。
“想学可以……”刻晴又顿了一下，看着两人呵斥道:“想学就在给我跑个五公里，时间限制在半小时以内!”
咻!话音刚落，佐助嗖的一声跑没影了，一旁的鸣人也不甘示弱赶紧爬了起来追了上去。
“……”最后只剩下小樱一个人留在原地，过了一会儿，小樱站起来走到正在树下乘凉的刻晴面前语气有些恭敬的问道“那个，老师我呢？”，这么厉害的招式她也想学。
刻晴缓缓的站了起来，面朝身后的大树，然后一掌拍在树上，就在小樱以为树会断的时候，一只小鸟被震晕了下来，刻晴拿起小鸟掏出一把苦无，唰的一下直接朝着小鸟的翅膀上来了一刀。
鸣人的是螺旋丸，佐助的是千鸟，而小樱则是和原著中的医疗忍术，刻晴打算这么安排的，起先小樱并不想学习医疗忍术，只是人嘛，难免不了真香定律，主要还是因为刻晴搬出了佐助后，小樱才决定学习的。

[WEB] 第十八章刻晴的训练!

经过十几分钟后，“老师是这样吗？”小樱手里拿着已经治好的小鸟走了过来。
呖!又是一声鸟叫，刻晴手里的苦无再次划过，淡定的咬了一口苹果说道:“继续!”
……小樱默默的转身来到一旁，继续她之前的工作。
又过了十分钟左右，两道身影出现在刻晴的视线中，佐助和鸣人一前一后的跑了回来。
“做的不错，时间刚刚好，”看着已经累的说不出话的两人，刻晴朝着不远处还在治疗小鸟的小樱喊道:“小樱你也过来吧，今天的训练到此结束，明天早上还是这个地方，到时候我会教你们想要的东西，解散!”说完刻晴便转身离开了。
契约空间里，床上刻晴刚睁开眼睛就看到一对紫色的眼睛在看着自己，脸上还有一根手指在不停的戳着自己的脸蛋。
“宝贝！”刻晴伸出手臂一把搂住蕾斯蒂娅亲了过去……
天空中骄阳似火，仅有的一点微风吹过来也是带着一丝热意，在和蕾斯蒂娅亲热了一会儿后，刻晴精神饱满的来到了昨天训练的地方。
“呃……，”刻晴刚到就看到了早已等待许久的鸣人等人。
“切～还以为你和那家伙不一样呢，”第一个等在这里的佐助看着姗姗来迟的刻晴嘲讽了一句:“刻晴老师是不是也迷失在人生的道路上了”
一旁的鸣人也不满的叫嚷着“就是就是！大姐头居然学会了卡卡西老师那一套!”
刻晴嘴角抽了抽，在家滋润老婆难道也要告诉你们吗，刻晴也没和他们几个废话，直接带着三人开始了今天的锻炼，看样子先来个五公里再说……
“好了，热身运动完毕，鸣人、佐助拿着!”休息一下后，刻晴拿出两个装满水的气球扔给了鸣人和佐助，看着两人疑惑的眼神刻晴接着说道:“先前教给你们的踩水爬树应该都会了吧！”
两人点了点头，刻晴接着说道:“之前的是初级教学，昨天的忍术如果想学的话，等你们什么时候用查克拉把这气球弄破了在来找我，记着是弄破……”
“切，这有什么难的，看我的!”对于刻晴的话，鸣人有些不服气，他拿着气球就开始往里面输送着查克拉，过了一会脸色就涨红了起来，而气球始终都没破。
佐助看着鸣人冷哼一声说道:“哼，吊车尾就是吊车尾!”说着他也拿起气球开始了，结果不用说了，和鸣人一样。
平日里早就不爽佐助的鸣人幸灾乐祸道:“哈哈，我还以为你这家伙有多厉害呢，还不是跟我一样!”嘲讽完佐助之后，鸣人静下心来开始努力尝试着。
令一边的佐助看到鸣人这吊车尾都这么努力，自己也不甘示弱起来。
看着男女主角的表现刻晴点了点头，随后对着小樱招了招手，小樱听话的跑了过来。
砰！刻晴一掌打在一旁的湖里，顿时一条几米高的水柱飞起，几条鱼扑棱着落到了岸上，就在小樱以为刻晴打算烤几条鱼给他们填饱肚子的时候，唰，熟悉的一幕发生了。
刻晴拿出苦无对着鱼身划了几下，这次不用刻晴喊了，小樱乖乖的来到岸边蹲了下去。
“啊，晴老师……”小樱刚想下手，一只手伸过来抓住了她，看着刻晴平静的目光小樱问道:“老师今天是不是不用学习医疗忍术了”她以为刻晴打算教自己更高级的忍术。
……“傻丫头你想多了，今天你的任务是半个小时内给我治好两条鱼!”
………………
“……啊，好无聊啊，……呃，”蹲在地上一直和鱼玩耍，小樱有些受不了的抓狂了，结果一激动。
“那个老师鱼死了……”
“没事!”
刻晴跳到树上，不一会儿就下来了，手里抱着几根树枝走了过来，然后非常熟练的搭好了架子，拿起旁边的“医疗事故”轻轻的放到了架子上。
“火遁.打火机之术!”嗖的一下，手指上出现一缕小火苗，轻轻一弹丢到了柴火上。
等这些都弄完之后，刻晴看着一旁傻傻的小樱说道:“愣着干嘛，继续，哦对了训练的时候顺便帮我看一下!”说完后，留下了一脸懵逼的小樱从新回到树下坐着。
啪!佐助手里的气球破了，刚站起来，啪!又是一声，扭头一看是鸣人那个吊车尾也完成了，这让佐助心里多少有些不爽，不过很快他就抛到脑后了，现在还有重要的事情等着他去做呢。
“刻晴老师!”
“大姐头!”
“都完成了？”刻晴看着两人，鸣人和佐助点了点头然后把两个破掉的气球扔到了刻晴的面前。
刻晴看了一眼，然后从忍具包里又摸出来一个皮球扔给了鸣人说道:“和刚才的气球一样，用你的查克拉把它弄破，”随后扭头看着佐助说道:“佐助就不用了，接下来我就教你千鸟的使用方法!”
刚说完，一旁的鸣人就嚷嚷了起来“凭什么佐助可以先修炼，我还要继续玩球啊!”
佐助接茬说道:“刻晴老师我也想知道!”
刻晴的额头上出现#她伸出自己的右手在两人的面前晃了晃，然后出其不意的握成拳头给了他们两拳，看着蹲在地上捂着脑袋的两人刻晴说道:“少废话，既然要学就不要问为什么!”
“鸣人好好练习，佐助跟我过来，小樱把烤鱼给我送过来!”刻晴指着三人开始命令道。
刻晴拿着小樱递过来的烤鱼，边吃边带着佐助来到了离鸣人等人不远处的平地上开始了训练。
————————————
“千鸟!”呖!吧唧，又失败了，佐助都不知道这是第几次了。
“小樱上!”
“是!”
已经完成训练的小樱来到佐助的身边，拿起对方的手掌进行着治疗。
“嗯，好吃，”刻晴啃着手里的烤鱼看着佐助说道:“我说过了，要用心，在术快要成功的时候不要着急沉住气，通过自己的控制来引导查克拉的走向!”
听到刻晴的话，佐助甩了甩被小樱治好的手从新站了起来，佐助闭上眼睛，体内大量的雷属性查克拉开始朝着他的右手汇集。
又是这种感觉，汇聚在右手中的雷电急躁而狂暴，似乎体内有一种冲动想要把手上的雷电释放出去，不过好在佐助这次忍住了，左手握住右手的手腕然后向下，呖!熟悉的声音再次响起，手上的能量也变得更加狂暴。
“就是现在!”
“千鸟!”
听到刻晴的声音，佐助释放了手里的能量，……只不过没找到合适的攻击目标，再加上佐助也是第一次使出来千鸟，成功是成功了，就是准头差了点，佐助抬头看了一眼刻晴头发上的一抹焦黑不由的冷汗直流。
“才半天就使出来了，不错！”刻晴手指轻轻的捻着烧焦的一缕青丝看着佐助称赞道，砰！的一声，一道身影飞了出去狠狠的撞到了树上，这个人正是佐助。
“啊嘞嘞，佐助同学你怎么了？”刻晴一脸茫然的看着飞出去的佐助。
“咳啊！……”佐助一口老血喷了出来，看着一脸人畜无害的刻晴沉默了，小樱可能没看到，但是他在飞出去的瞬间模糊的注意到刻晴的右腿轻微的动了一下，接着自己就飞了出去。
虽然挺疼的，但是刻晴越是这样佐助就越高兴，当然他可不是抖m，主要还是因为刻晴的实力越强，自己复仇的机会就越大，他决定了，以后刻晴让他干嘛他就干嘛，只要能变强怎样都行，除了打死自己，佐助心里默默的补了一句。
“小樱～”刻晴敲了一下还在懵逼的春野樱指了指靠在树上的佐助。
小樱这才反应过来，就在她准备动身的时候，一道大笑声传来，“噗哈哈!佐助……大姐头，哈哈，笑死我了!”原来是一旁修炼的鸣人看到刚才那一幕没忍住，不过他很快就笑不出来了。
砰！又是一个人影飞了出去，这次正好撞在佐助旁边的一棵树上，人影不用说都知道是谁。
刻晴冷哼一声，给了小樱一个你懂的眼神后，便一个瞬身离开了这里，等到刻晴离开之后，小樱赶紧跑到佐助的身边开始治疗了，顺带把鸣人也治疗了。
就在离刻晴等人不远处的一个树林里，一个戴着面具的身影把刚才的一幕看的完完整整，就在她准备离开的时候，突然看到刻晴整个人都消失了立马察觉到不妙，赶紧逃跑，只不过已经晚了，一根手臂搭在了她的肩膀上，扭头一看正是一脸笑意的刻晴。
“啧啧，小妞来给爷笑一个!”刻晴挑开对方的面具，露出来一张精致的脸蛋，刻晴认出了对方，不就是那个短命佬的恋人卯月夕颜吗。
下巴上传来的痛感让卯月夕颜不禁微微皱眉，她没想到日向刻晴这么深藏不露，连自己曾经的队长旗木卡卡西都骗了过去，就连三代火影都没看出来，卯月夕颜有些无助，刻晴的秘密被自己撞见绝不可能让自己活下去。
对不起了火影大人没能完成您交给我的任务，还有卡卡西队长虽然你是一个闷骚色狼，还有疾风如果我能活着回去的话一定答应你的告白。
“呃……，”刻晴看着一幅视死如归的卯月夕颜有些尴尬的说道:“我说大姐别搞出一幅我欺负你的样子好吗!”
“……”卯月夕颜没有说话，只是眼睛盯着刻晴一直捏着自己下巴的右手，意思不言而喻。
“咳咳！不好意思啊，”刻晴赶紧松开了手，然后手指摩擦着下巴看着卯月夕颜说道:“嗯，让我猜猜，是三代火影让你过来的吧！”
听到刻晴的询问，卯月夕颜鬼使神差的点了点头，又赶紧摇了摇头。
“噗嗤!”刻晴没想到动漫中温柔恬静的卯月夕颜也有这么可爱的一面，笑过之后刻晴突然拽住对方的手腕，一把将卯月夕颜拉到了怀里，对方的下巴又从新被刻晴捏了起来，紫红色的瞳孔慢慢的转换成金色看着卯月夕颜说道:“女人你成功的引起了我的注意!”
说完眼睛里的金光闪过，卯月夕颜的神色瞬间呆滞了起来……

[WEB] 第十九章 下忍的噩梦，d级任务开始!

过了一会儿，小樱总算是把佐助和鸣人治的差不多了，刚起身就看到了刚才消失不见的刻晴已经回来了，虽然不知道发生了什么，但是从对方脸上的笑容能看出来刻晴的心情还是不错的。
“好了吗？”
面对刻晴的询问小樱点了点头说道:“已经差不多了，只是他们两个现在需要修养，不能进行激烈的运动!”小樱说完后，神色有些怪怪的。
小樱的表情刻晴看在眼里，看着鸣人和佐助虚弱的样子刻晴别过去自己的脸，表示一切与我无瓜。
几个人又休息的半个小时后，刻晴起身来到三人的面前，从包里拿出来几个护手扔到了地上，嘭！听声音就知道分量不轻。
“呼，大姐头这是干嘛？”鸣人拿起自己面前的护腕，感受了一下分量，少说也有几公斤，以鸣人的脑袋想不出来刻晴到底什么意思。
倒是一旁的佐助拿起自己面前的护腕戴了起来，看到这一幕刻晴欣慰的点了点头说道:“鸣人好好学学人家佐助，少说多做!”
听到刻晴的话，再加上佐助的刺激鸣人也戴了上去，一旁的小樱看看佐助，再看看鸣人，最后也乖乖的戴上了。
看着几人都戴好之后刻晴缓缓说道:“你们几个手上戴着的是我特别加重过的，鸣人和佐助的都是五公斤，小樱的是三公斤，鉴于你们都受伤的缘故，这次我们就不训练了，接下来随我一起接几个任务赚点零花钱吧!”
是为你自己吧，三小强心中腹排，不过经过这两天的相处，除了累以外他们几个也是能感受到自身实力的变化的，对此也就不说什么了。
就这样几个人结束了忍术的训练，转而来到了村子里接取任务的地方。
一路上几个人悠闲的走着，其实是累的，刚开始的时候鸣人等人还能跑起来，到了后面体力便开始逐渐不支了起来，刻晴为了照顾他们几个才由跑步改为走路。
似乎是恢复了一些体力了，鸣人跳到刻晴的身边嚷嚷道:“大姐头我们等会接什么任务呢？”
扣了扣指甲上不存在的灰刻晴无所谓的说道:“摘苹果、找猫咪、种地，你挑一个吧！”
鸣人哀嚎着“啊～能不能换一个高级一点的任务～”
“比如？”刻晴抬头看着鸣人想听听他说些什么。
听到刻晴这么问，鸣人还以为她同意了立马凑过去说道:“比如一些c级任务什么的!”
刻晴白了一眼，也没回答依旧带着几人走着，很快他们便来到了接取任务的地方。
“姐姐!”
“大小姐!”
刻晴刚到正好碰到了一同来接取任务的夕阳红、迈克凯的小队，雏田和宁次跑过来打招呼。
“呦～这不是日向家的大小姐吗，”就在这时顶着一个西瓜头的迈克凯凑了过来。
“凯前辈有事吗？”对于前辈刻晴还是尊敬的，除了现在正躺在木叶医护室里的某个家伙。
“听说你现在是他们的代理老师，”这件事也是昨天才传开的，据说是日向族长拿着卡卡西的推荐信亲自找三代火影谈的，没等刻晴回答凯继续问道:“既然能让卡卡西都同意，这说明大小姐你的实力已经不弱了”
听到迈克凯的话，还有对方那激动的神情刻晴似乎明白了，只见她摆好架势，右脚后退一步，已经准备好动手了。
“呃……，”迈克凯看到刻晴的架势愣住了，过了以后才回过神来笑了笑说道:“少女呦～我想你误会了，我找你只是……”说了半天迈克凯的意思就是想让自己的学生和卡卡西的学生比试比试，他的想法很简单，卡卡西住院了，迈克凯又不能欺负小孩子，索性通过学生之间的比试来看看到底是他教学生厉害，还是卡卡西的教导能力强，这不趁着刻晴还没教两天迈克凯就赶紧找上门来。
“不行!”对于凯的要求刻晴拒绝了，她并不是怕了，主要是怕打击到迈克凯，虽然凯皇很强，但是他貌似不怎么会教学生，再加上如今的佐助和鸣人已经不是之前可以比的，刻晴还想着到中忍考试的时候让他们来一个扮猪吃老虎呢，所以她要低调，低调，再低调。
说完不等迈克凯开口说话，拿起墙上的委托，看也没看直接拿了几张带着鸣人等人离开了这里。
“凯老师……，”宁次看着自家导师失落的样子有些不忍的说道:“大小姐很强的，强到大长老都不是对手……!”
“嘶，看样子是我小看人了，不过卡卡西这个家伙不愧是我永远都对手，这么厉害的学生都能被他碰到，岂可修！”
另外一边的夕阳红也注意到这边的情况了，尤其是听到宁次对刻晴的评价让她有些惊讶，这不正在询问同样是日向一族的雏田，想知道刻晴是不是真的如宁次说的那么厉害。
————————————
刻晴这边，她正带着鸣人、佐助、小樱三人在一块庄家地里干活呢，当然我们的大筒木刻晴作为一个合格的老师并没有下地干活，她只是坐在一块石头上看着地里的三人，一会儿看看天空，一会儿眺望着远方的风景，好不惬意啊。
“哈啊～”身上暖洋洋的，刻晴忍不住打了个哈欠。
“影分身之术!”嘭嘭嘭！刻晴循着声音看过去心道一声“小子还挺聪明的!”
原来是鸣人使用了影分身之术，烟雾散去几十个分身出现，吵闹着加入到拔草的行列中去。
在鸣人影分身的帮助下，本来需要一个上午才能完成的拔草任务一个小时就解决了，而代价就是地上躺着一个动都动不了的鸣人。
“呼呼～大姐头怎么样？!”看到刻晴过来，鸣人喘着气邀功道。
“很好，很不错，走我们去完成下一个任务!”说完便命令佐助背起鸣人，带着小樱出发了。
就这样第七班在这美好的一天里，完成了拔草、找猫等等一些让他们烦躁的d级任务。
日落黄昏，刻晴嘴角愉悦的点着手里的钞票，哗啦啦抽出几张分给了早就累躺下的第七班说道:“好了今天就到这里了，明天还是老地方集合!”
“是……X3”三个有气无力的声音传来，拿着刻晴分给他们的钱，鸣人、佐助、小樱三人互相搀扶着离开了。
————时间流逝————
连续已经快一个月了，刻晴每天就是带着鸣人他们几个进行五公里的负重训练，其次就是带着他们几个接一些d级任务，生活还算过的去，当然刻晴也不是什么都没做的，这一个月以来，在刻晴的教导下鸣人终于学会了螺旋丸，而且还是单手的。
而佐助在经过一个月的负重练习，他的千鸟已经可以熟练的使用了，同时他的身体素质还有体术等方面都有了显著的提升。
而小樱……身体方面比起男生的佐助和鸣人来说有些差，不过比起一般的同龄人倒是强上了不少，最主要的一点小樱的查克拉控制比起其他两人强的一批。
“螺旋丸！”
“千鸟!”
砰！两棵大树应声倒下。
鸣人抹了抹鼻子看着一旁的裁判说道:“小樱我厉害吧！”
这话在年级第二的佐助耳里那叫一个不爽“切～区区一个吊车尾!”
刻晴预想的一幕发生了，正在和小樱说话的鸣人听到佐助的话立马炸了，“混蛋佐助，今天就让你好看!”说完朝着佐助冲了过去。
“哼！吊车尾就是吊车尾!”佐助也不甘示弱的冲了上去，两人扭打在一起，一旁的小樱已经见怪不怪了，直接来到刻晴的身边坐了下来，手法娴熟的从刃具包里拿出一个卷轴，嘭！的一声，一张大大的野餐毯子出现，上面早就准备好了吃食。
…………嘭！佐助一拳打在鸣人的眼上，一道淤青出现在鸣人的眼上，虽然佐助有体术的加成，但是他在鸣人的多重影分身下也没讨得了好，原本清秀的脸上也肿了起来。
“呸！无耻，”佐助吐了一口口水，很显然他说的是鸣人用忍术的事情。
鸣人叉着腰大笑道:“哈哈哈！这叫战术!”
“火遁.豪火球之术!”呼～佐助趁着鸣人得意忘形的时候一道豪火球喷了出去。
“咳咳！”浑身发黑的鸣人嘴里吐出一口黑烟，对面的佐助看到鸣人的囧样大笑了起来。
本来还生气的鸣人看到佐助的样子不知怎么的也捂着肚子笑了起来。
刻晴喝了一口茶心想这一个月也没白费，最起码这几人的关系比起原著里明显有了变化。
唰!就在这时一个身影出现在刻晴的面前，这人正是之前的卯月夕颜。
戴着面具的卯月夕颜看着淡定喝茶的刻晴毫无感情的说道:“任务目标已经出现!”说完施展瞬身之术消失不见了。
“啧啧，真冷淡啊！”
还没走远的卯月夕颜听到刻晴的话脚底一滑差点从树上摔下来。
“刻晴老师，夕颜姐说的是什么意思？”
卯月夕颜这个人小樱也见过，在这一个月的时间里，通过观察她发现卯月夕颜整个人怪怪的，和刻晴的关系就好像主仆一样，但又总觉得不像，对此刻晴也没有解释，不过这些都不重要了，小樱现在想知道刻晴的任务是什么，和他们有没有什么关系。
“有关系，你们不是说d级任务做烦了吗，这次我给你们接一个c级的!”
“真的! X2”
刻晴刚说完，小樱还没开口，不远处的那两个耳朵灵光的家伙就跑了过来。

[WEB] 第二十章 波之国任务!

就在鸣人和佐助以为终于不用在做d级任务了，刻晴转身掏出来一打子委托，三小强傻眼了。
“咳哼！在做高级任务之前我们先把这些完成了吧，”看着几人闷闷不乐的表情刻晴接着说道:“你们想，上学的时候老师不是说过吗，忍者最基本的东西就是完成任务，所以……”刻晴自知理亏，语气也有些温柔。
鸣佐二人对视一眼，佐助突然捂住自己的肚子脸上露出痛苦的表情“哎呦，肚子好痛啊，刻晴老师我不舒服先走一步了!”说完佐助嗖的一下消失了，看的刻晴一愣一愣的。
“呃……，”小樱愣了一下，转头对着刻晴说道:“晴姐，那个我去看看!”说完也跑了。
刻晴一阵无语，不过好在还有鸣人留在着，该说不愧是自己的小弟，刻晴走到鸣人面前拍着他的肩膀笑着说道:“小弟还是你最……”嘭！刻晴话还没说完，原本留在这里的鸣人化作一团烟雾变成了一节木头。
“……气死我了！”砰！对于第七班偷跑的事件刻晴极其愤怒，某人生气了，后山的树木可就遭殃了。
与此同时已经走远的第七班，听到后山传来的动静，小樱有些担忧的看着身边的佐助和鸣人问道:“我们这样做，晴姐应该很生气吧！”
“呃……，”佐助愣了一下，想着刻晴生气时候的样子不由的打了个冷颤。
“大姐头生气是肯定的，但是我们不能老是受她摆布，难道说你们两个愿意天天去做一些低级任务吗！”
听到鸣人的话，佐助和小樱纷纷摇头表示不愿意。
——————————
村子里面的一个小巷子里，一个有些脏乱的少女手里抓着一只灰色小猫，擦了擦脸上的灰，刻晴看着手里的猫恶狠狠的说道:“小东西可让我好找啊!”
要不是这小东西是任务需要，估计早就被刻晴弄死不知道多少次了。
拿出一根绳子绑到猫脖子上，另一头栓到自己的手腕上，一切完成后，刻晴起身牵着猫打算找个地方洗洗脸上的灰。
“不错今天又是元气满满的一天，”刻晴手里拿着千幻变出来的镜子，看着自己的绝世美貌越看越舒服，连带着心情都好多了。
带着小猫找到它的主人后，要了一个署名后，刻晴就出发前往火影办公楼，准备找三代清一下任务清单。
“不行，说不行就是不行，想接任务让你们的代理导师过来，反正我是不给你们批的!”
刚到门口刻晴就听到里面传来猿飞日斩的声音。
就在这时里面传来一道熟悉的声音:“切～火影爷爷都说了我们已经很厉害了!”，这不正是鸣人的声音吗，十有八九佐助和小樱也在，刻晴的好心情瞬间莫得了，啪的一下，大门直接被踹开了，里面的人也被这一下给惊到了，纷纷转身看了过来。
“我亲爱的学生们，老娘想死你们了！”
刻晴一脸和善的看着鸣人等人说着，只不过这表情在他们看来十分吓人，就连三代看到刻晴的表情后，刚才也差点被吓了一跳。
“火影爷爷救命啊！”
鸣人赶紧躲到三代老爷子的身后，啪，一只白色凉鞋重重的踩在办公桌上，刻晴露出一幅甜甜的笑容说道:“三代爷爷，这是我的任务清单～”刻晴从口袋里掏出来一打子任务单子递了过去。
接过单子猿飞日斩粗略的看了一眼，便朝着暗处摆了摆手，卯月夕颜手里拿着一叠票子递了过来，刻晴接过银两顺便挠了一下对方的手心，眼睛随意的瞥了一眼，直接把钱塞到了怀里。
“咳咳！”见到刻晴收完钱后眼睛一直盯着自己身后的鸣人等人，三代咳嗽了一声试图吸引一下刻晴的注意力，只不过某位大小姐并没有鸟他。
“日向刻晴!”三代的声音加重了一些，这次刻晴的目光终于移了过来，见到自己的目的达到了，三代火影抽了一口烟缓缓的说道:“刚才这群小家伙一直嚷嚷着接点高级的任务，我这里正好有一个适合的，这不刚好你过来了，这个任务就交给你了！”说完从抽屉里拿出来一份文件扔给了刻晴。
刻晴拿起文件装模做样的看了起来，其实在一进门的时候刻晴就感应到了隔壁房间里多出来一个气息，还有鼻尖传来的酒气，算算时间刚好是鸣人等人遇到第一个小boss再不斩的时候。
“这个任务不接!”
就在第七班期待的目光中刻晴冷冷的泼了一桶水，他们懵了，之前不是说好的要做c级任务的吗，怎么突然变卦了。
“吊车尾都是你的错!”
不由分说的，佐助直接把锅扣到了鸣人的头上，他的想法就是因为鸣人的分身惹得刻晴不高兴了。
“混蛋佐助你也有错!”不愧是冤家，没一会儿两人就又吵吵了起来。
刻晴不接任务的原因并不是因为鸣人，而是嫌弃报酬给的太少了，干着b级任务的活，拿着c级任务的钱，想想都不可能。
“呃……，”不对呀，平日里这小妮子虽然有些调皮捣蛋，但是关键时候还是向着村子的呀，猿飞日斩有些疑惑的问道:“为什么？”
刻晴没有说话，只是搓了搓大拇指和食指。
三代的脸色立马就不好看了，啪的一下拍了一下桌子朝着刻晴呵斥道:“日向刻晴这任务就交给你了，这是命令!”说完整个人消失了，看样子这里面的只是猿飞日斩的一个分身。
刻晴撇了撇嘴回头看了一眼第七班的几个人说道:“还愣着干嘛，你们要的任务来了!”
“好耶！X2”鸣人和佐助有些激动。
说实在的刻晴觉得三代也太抠了，不就是多要点钱吗，至于吼人家吗。
刻晴看着不远处的角落里身子正在微微颤抖的卯月夕颜说道:“别忍着了，容易伤到身体!”
卯月夕颜听到刻晴的话立马恢复了正常，从角落里走了出来准备带着委托人过来，在路过刻晴身边的时候冷冷的哼了一声离开了。
过了一会儿吱呀！办公室的门被打开了，走进来一个喝的醉醺醺的中年男子，浑身酒气扑面而来，刻晴捏着鼻子眼神中透露着嫌弃。
“搞什么啊？都是一群小鬼!”达兹纳喝的醉醺醺的，说话那叫一个嫌弃，“尤其是中间那个小鬼，个子矮矮的，看起来还这么傻……”
鸣人傻乎乎的说道:“哈哈哈！他说的是谁啊？傻乎乎的……”
佐助和小樱心有灵犀的朝着鸣人靠拢，让他能借此比一比身高。
和原著中一样，鸣人的身高在第七班里还是最矮的。
意识到自己就是对方口中说的傻子后，鸣人立马失去了理智，嚷嚷着要找对方拼命“混蛋我要宰了你!”
“鸣人冷静一下，”刻晴直接按住鸣人的脑袋阻止了他“那个讨厌的家伙可是我们要保护的人啊！”
达兹纳看着刻晴四人说道:“我叫达兹纳，是波之国著名的造桥大师，虽然你们只是一群小鬼，但是你们的火影让你们几个保护我，我希望你们能豁出性命保护好我，直到我造完大桥!”
——————————
定好时间之后，刻晴就解散了众人，独自一人在大街上逛了起来，买了不少的食物，这次的任务刻晴打算锻炼一下第七班的三人，她本身抱着一个能不出手就不出手的咸鱼。
等到刻晴回到日向一族的时候天色已经很晚了，和族长简单的聊了一会儿，刻晴就回房休息去了。
次日清晨，天气晴朗，微风吹拂着给人带来一丝清爽。
木叶大门，刻晴看着高达数十米的木叶大门第一感觉就是很好，很强大，可惜连一个抗大米的挡不住。
刻晴刚到的时候，鸣人、佐助、小樱，还有达兹纳早已等候多时了，看样子第一次执行c级任务让他们热情高涨啊。
等的有些不耐烦的达兹纳不爽的说道:“就这还是忍者呢，连基本的时间观念都没有，”说着说着又开始唉声叹气的“唉，火影大人也真是的，尽派一些小鬼来保护我……”
说的好像是这么一回事，鸣人、佐助和小樱年龄也才十三岁左右，而唯一一个代理老师刻晴，虽然她的年龄差不多快二十岁了，但是出于某种特殊原因以至于刻晴现在看起来只有十五六岁的样子。
被人这么说，脾气有些暴躁的鸣人现在很不爽“早知道这任务是这样，我就应该挺大姐头的!”
“…………”佐助也沉默了，说实在的从昨天见面到现在，他对于达兹纳也是烦的要死。
剩下的小樱整个人安安静静的，这倒是让刻晴有些疑惑，摸了摸小樱的脑袋，手刚放上去，小樱整个身体直接倒在了地上，这下把一旁的鸣人佐助吓得不轻。
刻晴检查了一下神色凝重的说道:“小樱她……她……”在鸣人佐助焦急的神色，以及达兹纳满头大汗的情况下刻晴突然笑道:“她只是睡着了……哎嘿!”
“嗯……晴姐……”这会小樱也醒了过来，刻晴询问一下情况后才明白，原来昨晚回去后，小樱觉得自己实力还是不够，她怕到时候会因为自己的缘故导致任务失败，于是昨天晚上一直努力的修炼。
刻晴捋了捋小樱的头发，心想这小妮子的变化挺大的，孺子可教也，刻晴决定奖励一下她，直接朝着佐助喊道:“佐助从现在开始就由你和鸣人一起背着小樱了，不要想着拒绝，平日里你们俩修炼的伤势都是谁给你治的!”
好吧，本来佐助打算拒绝的，不过在听到刻晴的话后，佐助一言不发的来到小樱的身前，一把拖住对方的双腿背到了背上，这看的鸣人那叫一个羡慕嫉妒恨啊，不过一想到晚一会就轮到自己了，鸣人也有些期待了起来。
“切～小鬼就是小鬼!”达兹纳见到小樱没事了，又恢复了他的毒舌，说着走到了最前面。
鸣人想生气来着，不过在看到佐助背上的少女后忍住了。
刻晴一脸微笑的看着前面的达兹纳，挥了挥手示意第七班全体成员出发，波之国!

[WEB] 第二十一章第七班vs鬼兄弟？

一行人朝着波之国的方向走着，过了一会儿地面上出现一滩明显的水渍，刻晴也没避讳径直走了过去。
“千鸟!”
“螺旋丸！”
“…………”
就在刻晴刚过去，轮到第七班的时候，在路过水渍的时候，鸣人和佐助突然结印发动了忍术，搞得一旁的小樱一愣一愣的。
哗啦！两道身影从地上的水渍中钻了出来，正是原著中的鬼兄弟，只不过和原著中意气风发的姿态不同的是，此时他们两个的身上带着一些伤口，很明显他俩也是被鸣人佐助的突然袭击给伤到了。
而第七班的三人在鬼兄弟出来的时候早就跳了开来，鸣人站在一旁有些不岔道:“切，没想到混蛋佐助也注意到了！”本来鸣人还打算在小樱面前好好表现一下的，结果佐助也察觉到了异样，鸣人心里有点小不爽。
“哼！吊车尾都注意到了，我这全班第一……二怎么会输给你呢！”佐助也不甘示弱的怼了回去。
“可恶的小鬼，给我……”砰！就在鬼兄弟恼羞成怒放狠话的时候，一只玉拳轰了过来，两兄弟话还没说完就变成了一堆碎肉。
达兹纳看着一旁淡定的擦着手上血迹的刻晴，脸色有些吃惊，额头也溢出来几滴冷汗，显然他现在非常紧张。
达兹纳吞了吞口水，就在这时一道如刀的眼神刮了过来，刻晴一脚踢开地上的胳膊看着达兹纳淡淡的说道:“达兹纳先生，我觉得需要解释一下!”
“呃，解释什么？”
不等刻晴说话，一旁的佐助走了过来说道:“废话当然是让你解释了，看对方的打扮还有刚才的出水，很明显他们应该是忍者，而且等级应该还不低!”
小樱站出来补充道:“c级任务顶多会遇到盗贼流浪武士之类的，出现忍者的话我们需要回去从新评级，或者让上面从新派人处理这次的任务!”
很好，看着这几个人的表现刻晴很欣慰，这证明了自己的教导并没有白费。
刻晴来到达兹纳的面前开口说道:“正如我这些小徒弟们说的那样，你最好老实交代，不然……”说完伸出自己那白嫩的小手握成拳头威胁着。
“……”达兹纳沉默了一会儿看着刻晴说道:“这位大人，我也是有不得已的苦衷的，事情是这样的……”在刻晴的威胁之下，达兹纳全盘托出了自己的事情。
————————
在一片蔚蓝的海面上一条小船漂浮在上面，刻晴坐在船头上手里拿着一根鱼竿十分安静的看着水面上的动静，其他人也很安静的看着，生怕打扰到她。
“主人我真搞不懂你为什么不用能力呢？”这个时候灵儿的话从脑海里传来。
刻晴闭上眼睛回道:“嘘～安静……”之后便没了声音，在船上众人不知道的情况下，一道涟漪从刻晴的身上向着四周扩散，刻晴整个人仿佛灵魂出窍一样，意识处在一个万米高空中，她能感觉到只要自己有这个想法，她就可以眨眼之间穿梭在这个世界的任何地方。
“卧槽!”睁开眼睛，刻晴从刚才的状态下回过神来，嘴里不由的暴了一句粗口。
“大姐头你怎么了？”刻晴突然出声也吓到了其他几人，脑子有些傻傻的鸣人凑上前问道。
“没事，你们看着我休息一会儿!”说完刻晴再次闭上了眼睛。
“灵儿我这是什么情况？”刻晴的意识来到自己的意识空间里，灵儿早就等着了。
见到刻晴来了，灵儿指了指放着律者核心的高台说道:“小主人你能看出来什么变化吗？”
看着高台上的律者核心和之前一样……不对，仔细看能发现一些不同，豚之核心的光芒比以前更亮了，刻晴感受一下还发现核心的力量似乎也比以往更强了。
手掌放在上面，很快一个蓝色屏幕就弹了出来，上面写着:空之律者核心（可改名）状态:已激活（是否融合）。
“不愧是我，摸摸鱼就把律者核心给激活了，”看着完全解封的虫之核心刻晴有些得意。
“嗯～名字先不改了，融合就算了吧!”
刻晴打算先放放，用用力量就行了，融合的话刻晴还是不太愿意的，毕竟有前车之鉴的，万一自己融合后来个大开杀戒，又或者智商下降那也太亏了。
只不过……意外发生了，就在刻晴打算离开的时候，突然脚下一滑，整个人朝着前面扑去，手指又非常巧合的点到了“是”的上面。
“哦买嘎！完蛋了，鸣人、佐助还有小樱我对不起你们，…………”看到自己点到融合的时候刻晴是绝望的，直到十分钟过去了，自己一点事都没有这倒是让她摸不着头脑。
“笨蛋主人，你之前已经使用过空之律者的力量了，现在只不过是在原有的基础上加上了一点东西而已！”
“什么东西？”
灵儿没有说话，只是来回看着刻晴，又莫名其妙的点了点头，最后似乎确定了什么一本正经的说道:“我……也不知道!”
砰！刚说完，灵儿整个人被打飞了出去，刻晴甩了甩袖子离开了意识空间，回到了现实世界。
刚回来，刻晴就看到雾气中一座高数十米，已经完工了近一半的大桥若隐若现，没想到这蝼蚁还挺有本事的，……嗯，我为什么要说蝼蚁呢？
嘛，不管了，现在还有重要的事情呢，刻晴起身看着达兹纳问道:“喂，蝼蚁……达兹纳，现在的波之国都被卡多掌控了吗？”难道这就是原有基础上加的东西吗，刻晴想了想也只能是这样了，毕竟自己一个尊老爱幼，温柔善良手无缚鸡之力的乖乖女突然变成这样肯定是因为融合了核心的原因。
虽然被人叫做蝼蚁不怎么开心，但是谁让人家厉害呢，为了自己的生命安全达兹纳乖乖的讲述着:“卡多的势力很强大，他通过雇佣忍者给自己办事，就连波之国的大名也拿他没办法，唯一能威胁卡多的只有这座大桥完工了!”
听完达兹纳的话，不光刻晴觉得他傻，就连鸣人等人也觉得这人傻乎乎的，毕竟忍者的破坏力可不低，就算你桥完工了，人家就不能派人抢过来吗。
看着愁眉苦脸的达兹纳，鸣人的热情上来了朝着对方嚷嚷道:“没事的臭大叔，到时候我们保护你造桥，如果卡多来找你麻烦了，我们就把他们通通打跑!”
“小子没想到你心地蛮不错的啊，但是这也改变不了你这个矮子的事实!”
刚才鸣人叫他臭大叔，达兹纳可是听的清清楚楚的。
“臭老头!”
“小矮子!”
一大一小两个家伙就这么吵了起来，刻晴现在非常后悔，早知道这样她还不如留在木叶陪着自己的红颜知己一起玩耍呢，这一切的一切都要怪卡卡西招惹自己，嗯，决定了回去再揍他一顿。
远在木叶医院的卡卡西不由的打了个寒颤，“难道昨晚感冒了吗？”看着天上高高挂起的太阳卡卡西摸了摸鼻子说道。
在鸣人和达兹纳两人吵了十几分钟后，他们终于上岸了，砰砰！两拳下去耳朵清净了，刻晴抬头看向一处地方，佐助看到刻晴一直盯着某个地方，慢慢上前从忍具包里拿出一把苦无，在刻晴点头示意下扔了过去。
树林中的再不斩也注意到了刻晴一直盯着自己的位置，也看到了佐助扔过来的苦无，拉着白跳了出来。
“啧啧，没想到老东西身边还有几个实力不错的小家伙!”
从自己被发现，还有对方的反应来看，实力应该不错，也难怪鬼兄弟会死在对方的手里。
“那么就让我来看看你们的深浅吧!”说完手中的斩首大刀猛的扔了出去。
这边佐助在确认到敌人存在的时候，心里是兴奋的，之前的双人组被刻晴瞬间秒杀，自己连出手的机会都没有，这次他要试试自己的实力。
“趴下!”就在佐助冲上去的时候，刻晴一把按住他的脑袋对着身后的鸣人等人喊了一声。
小樱等人闻言立刻俯身趴在地上，斩首大刀从众人头上呼啸而过，刮起了一阵狂风。
再不斩一出现，刻晴双手插兜开始嘲讽了起来“啊嘞嘞，这不是忍刀七人众的桃地再不斩吗，没想到会跑到这小地方来欺负普通人”
咕噜，佐助咽了一口唾沫，眼睛盯着再不斩说道:“老师我觉得这里交给你来吧！”
佐助是有些冲动，但是这并不代表他傻，虽然刻晴的语气很是不屑，但是从刚才的攻击来看，面前这人自己上估计还不够对方塞牙缝的。
“哦！看样子你还挺聪明的，”刻晴没想到平时里冲动的佐助现在稳得跟条老狗一样，不过这可是你们第七班的毕业奖励，刻晴表示她怎么能抢呢。
“鸣人、佐助还有小樱这个人就交给你们对付了，达兹纳就由我来保护!”听到刻晴的指令，达兹纳倒是高兴的不得了。
“哼！一群小鬼，这就是木叶的忍者吗，真是一群废物!”
本来扭扭捏捏的三小强听到再不斩的嘲讽立马跟打了鸡血一样，宛如杀父仇人一样瞪着再不斩。
“……”喂喂喂，这群小鬼，看着自己发汗的手心再不斩怒了“我居然会害怕，看来不能留你们了！”
鸣人、佐助、小樱三人互相对视一眼朝着再不斩冲了过去。

[WEB] 第二十二章 桃地再不斩卒!

“得手了！”
看到自己的攻击正中目标，鸣人有些激动，只不过他并不知道和他战斗的只是再不斩的一个分身而已，对方的本体已经朝着刻晴冲了过来。
真是天堂走路你不走，地狱无门你偏要来，不过这会刻晴正和蕾斯蒂娅神交呢，就算注意到再不斩的动作也根本没空搭理他。
“水遁.水龙弹术!”凭借着雾隐暗杀术，再不斩穿过鸣人等人迅速来到了刻晴的面前，紧接着便是一招雾隐忍者的招牌忍术水龙弹。
大量的查克拉汇聚在水中形成一条水龙朝着刻晴攻击过来，虽然再不斩没什么威胁，但是也不代表刻晴就要乖乖站在那里挨打。
砰！刻晴一拳轰出，几米长的水龙被她一拳打散化作水滴落下，“神罗天征.仿!”在水滴落下来的时候，刻晴双手张开，在自身周围形成一个护盾，她可不想发福利。
而这边的动静也吸引了鸣人等人的注意，打了半天自己这边居然是个分身，这让第七班的几个小家伙有些生气，唰，白色电光闪过，佐助直接一道忍术打散了再不斩的动身，几人回身朝着再不斩冲了过来。
“木叶的忍者什么时候这么厉害了？”再不斩心中闪过一丝疑惑，看着刻晴破掉自己的忍术后并没有进攻，再不斩心里也是有些不爽的，就算你很强，但是也别看不起人。
“雾隐之术!”
再不斩看着身后冲过来的三个小鬼也不在思索了，直接双手结印朝水面一拍，很快大量的浓雾弥漫了起来，在场所有人的视线都**扰了，除了某位紫色头发的少女。
“混蛋有本事出来啊！”
眼睛看到的全是浓雾，想找人都找不到，急性子的鸣人嚷嚷着。
哼！刻晴不出手摆明就是让自己当这三个小鬼的磨刀石，想到这里再不斩就气，“既然你这么看好这群小鬼，那么我就先解决了他们再说!”说完再不斩施展出无声暗杀术，整个人消失在浓雾中。
“雪儿你不担心他们吗？”
一道只有刻晴能看到的虚影躺在她的怀里，蕾斯蒂娅伸手摸着刻晴的脸蛋柔声问道。
刻晴捏了捏女孩小巧的鼻子蹭了蹭对方的脸蛋说道:“怕啥，人家可是有主角光环的，再说了都跟着我学习一个月了，要是连再不斩都打不过，还不如删号重练算了!”
蕾斯蒂娅白了她一眼，嘴里宠溺的说道:“是是是，我们的雪儿最厉害了，”蕾斯蒂娅在刻晴怀里找到一个舒服的位置从新躺好接着说道:“最近你一直都陪着你的小徒弟们，都没时间陪陪人家……”语气中透露着一丝娇嗔。
嘶，要不是现在不是时候，刻晴真想把蕾斯蒂娅给就地解决了，不过像现在这样也挺好的，闻着对方的味道，感受着手上传来的柔软，刻晴低头在蕾斯蒂娅的脸上轻轻的点了一下，开始和对方聊着有的没的。
“……”虽然听不到声音，但是刻晴的动作其身后的达兹纳看的一清二楚，看着对方一会低头，一会生气，一会儿笑盈盈的，要不是现在还要靠刻晴保护自己，估计他早就吓跑了。
这边刻晴和蕾斯蒂娅正在谈情说爱，另一边的三小强也在和再不斩进行着激烈的战斗。
“螺旋丸！”嘭！又是分身，鸣人都不知道打散多少个再不斩的分身了，现在他开始感受到四肢的疲惫，体内的查克拉也快见底了，“佐助……”鸣人看到佐助凑了过去。
“柿子专挑软的捏，小丫头别怪我!”
正在和影分身对决的小樱突然察觉到一丝危险，本能的身子蹲了一下，刚好躲过再不斩挥舞过来的斩首大刀，只不过上忍就是上忍，虽然躲过了第一道攻击，但是接下来的攻击小樱没躲过去，身子结结实实的挨了一脚。
“咳啊！”嘴角溢出一丝鲜血，小樱手捂着自己受伤的肚子快速的治疗一下，然后迅速起身跳开原来的位置，一条水龙刚好出现在她刚才的位置。
“好痛，晴姐我可被你给害惨了！”
跪坐在水面上，小樱现在已经精疲力尽了，看着缓缓走过来的再不斩自嘲了一下，同时心里也稍稍的埋怨了刻晴两句。
“医疗忍者吗，”再不斩握着斩首大刀来到小樱的面前有些可惜的说道:“医疗忍者确实是个好苗子，如果在大战役中你的作用会更大，可惜你遇到的是我!”说完手中的大刀朝着地上的少女挥了过去。
“影风车.风魔手里剑!”
就在再不斩快宰了小樱的时候，身后突然一道呼啸声响起，感应到身后的危险，再不斩权衡利弊之下往一旁挪了一步，躲掉了佐助的攻击。
嘭！就在手里剑擦身而过的时候，一道白色烟雾升起，手里剑突然变成了鸣人，而这个时候再不斩也被这突如其来的变化搞了一个措手不及。
“螺旋丸！”
趁着再不斩愣神的时候鸣人上去就是一个丸子，砰！忍术接触到肉体的声音传来，只不过和鸣人想象的并不一样，一个矮小的身影挡在了再不斩的身前，替他吃了这一下，这个人正是再不斩的小弟白。
“千鸟!”噗呲!一道穿透肉体的声音响起，原来是佐助怕鸣人的丸子搓不死再不斩，直接补了一招千鸟。
“呃……，”由于雾气的阻挡佐助并没有看到前方的情况，等到他看到的时候已经晚了，直接双杀达成!
“没想到我居然会死在你们这群小鬼手里……”
再不斩说完遗言和白一同沉到了湖里，蕾斯蒂娅亲了一下刻晴的嘴角回到了契约空间里，抿了抿嘴唇刻晴站了起来，来到佐助的身边拍了拍他的肩膀说道:“第一次杀人很难受吧，忍者都是要经历这一关的”
佐助摇了摇头说道:“我只是在想挡在再不斩面前的是男是女？”
刻晴傻眼了，看着佐助一脸思索的表情她怒了，砰！的一拳打在他的脑袋上呵斥道:“蠢蛋，害老娘白担心了!”
把再不斩和白从水里捞出来安葬好后，刻晴拿起斩首大刀舞了几下，用手指轻轻摩擦着刀身点了点头说道:“嗯，不错好刀!”
刚说完左右手的突然痛了起来，头上别着的发簪也变回了千幻，小家伙鼓着脸在刻晴眼前晃着似乎有些不满>_<。
“呃……，”看着小家伙不满的表情刻晴有些尴尬的挠了挠头，虽然刀是好刀，不过太大了，刻晴用着也不习惯，再说了自己王之财宝里的宝具多的是，想着想着手里的斩首大刀瞬间不香了。
“佐助拿着，这是你的战利品!”刻晴顺手就把刀扔给了佐助，突然砸过来的重量佐助差点没拿好。
就在佐助仔细端详手里的大刀的时候，一旁的小樱宛如一个管家婆一样开口说道:“我觉得这刀不适合你佐助，而且这也属于任务物品，回去之后是要交给村子的……”
得了，听到这里佐助顿时没了兴致，从忍具包里拿出来一个封印卷轴把刀封印了起来，然后把手里的卷轴直接扔给了一旁的小樱说道:“那就听你的，就由你来保管吧！”
小樱没有说话，看着佐助有些诧异，刻晴碰了碰小樱的肩膀她才回过神来，小脸微红的收起了卷轴。
“切～混蛋佐助就知道装酷!”佐助和小樱的互动看在鸣人的眼里那叫一个眨眼，小樱是自己喜欢的女孩子不能说，鸣人只好拿着佐助开炮。
“吊车尾你说什么!”
眼看两人又要打起来了，刻晴轻声咳嗽一声说道:“咳咳！时间不早了如果你们想露宿野外的话就继续吵下去吧，小樱我们走!”
刻晴说完便带着小樱离开了这里，达兹纳也赶紧跑上前带路，剩下的鸣人佐助，你看看我，我看看你，互相甩了甩脸色跟了上去。
解决了再不斩和白之后，接下来的路程一份风顺。
很快几人便来到了达兹纳的家里，刻晴来回打量着面前这栋木制的二层别墅，周围靠海，坐落在一片森林附近，好家伙没想到这小老头这么有钱，刻晴寻思着怎么才能扣出来一点。
达兹纳也看到了刻晴四处打量的目光，也知道自己这次捡了一个大便宜，可是他现在是真的没有多余的钱来支付酬金了。
“嗯？大叔不用看着我了，我日向一族的大小姐不差你那点钱的!”
说是这么说，但是你能不能把你的手挪开啊，看着刻晴的动作达兹纳真怕她把自己的房子给拆了。
其实刻晴也不想这样的，钱这东西她根本不缺，没钱花了直接从王之财宝里敲一块砖都够普通人一辈子花了，但是不知道为啥她心里总是有这种想法，难道这就是融合之后的副作用，就像西琳融合后智商会降低，自己融合后会变的贪财吗？
刻晴摇了摇头不想了，只要不是变成河豚那样怎么都行，毕竟钱吗，谁不爱呢，最后在达兹纳近乎哀求的目光下刻晴停下了自己的动作。
“咳咳！大人饭菜已经做好了，大家都辛苦一天了，一起过来吃点吧！”
听到开饭了，三个小家伙飞快的跑到了餐桌上开始大快朵颐了起来，就连被刻晴培养成淑女的小樱也狼吞虎咽的，没办法和再不斩的战斗他们几个的肚子早就饿的咕咕叫了。
啾～就在这时，刻晴头发上的某个小家伙似乎闻到了味飞了下来，刻晴伸出手掌慢慢的千幻落到了手心里，小家伙回头看着刻晴用头蹭了蹭刻晴的大拇指。
“嘶～萌!”承认吧，刻晴已经被这小家伙给萌死了，手指轻轻的拨弄着千幻的小脑瓜，另一只手夹起一块鱼肉放到了小家伙的面前。
抱着小半个自己大小的鱼肉千幻吃了起来，没吃两下就吐了，刻晴一脸宠溺的问道:“怎么了？”
千幻在手心里跳了两下，两只小手比划着，很快刻晴就明白了，手指戳了戳小家伙的脸蛋故作生气道:“好啊你呀，嘴巴也变叼了，想让我给你做饭门都没有!”说完刻晴别过头去，眼睛倒是一直偷偷看着小家伙。

[WEB] 第二十三章任务完成，通灵兽!

“晴姐没想到你居然会做饭，你看小家伙这么可怜要不……”成员中另一位女性沦陷了。
一旁的佐助看着非常人性化的千幻问出了一个困扰他很久的问题:“老师你手里的小家伙我一直都看不懂，那个她是通灵兽吗？”
“呃……，”听了佐助的问题，刻晴看着小家伙笑了笑说道:“千幻她不是通灵兽，我一直都把她当女儿养着!”
一听到这个小家伙就来劲了，又开始蹦跳了起来，仿佛再说哪有你这样养女儿的。
“好了好了，别闹了等回去我在给你做好吃的!”听到刻晴的保证小家伙开心的飞了起来，对着刻晴的脸蛋亲了一口然后又从新化作一根发簪插在了头发上。
众人美美的吃完饭后朝各自回到了房间里，一回房间刻晴就一头钻进了契约空间里，而她设定的位置刚好就是蕾斯蒂娅的被窝里。
被窝里突然多出来一个人蕾斯蒂娅已经见怪不怪了，四目相对，两人就这么静静的看着对方。
“嗯～讨厌!”
蕾斯蒂娅拍掉自己身上乱来的手眼神有些妩媚的瞪了刻晴一眼，只不过她越这样越容易勾起刻晴的欲望，手上的动作也越发的具有进攻性，不一会蕾斯蒂娅的眼神也变的娇滴滴了起来，刻晴一把拽起被子蒙住了两人，一只手挑起蕾斯蒂娅的下巴吻了上去…………
——————————
一大清早穿好衣服后刻晴一个瞬身来到了一楼客厅里，达兹纳和第七班的早已等候多时了，简单的安排一下后刻晴便随身保护着达兹纳。
鸣人等人则是在别墅附近自主的训练着，这边达兹纳张罗着人手开始造桥，另一边刻晴坐在桥上双腿悬挂在半空中思考着一些事情。
“嗯……”昨天佐助的话也提醒了刻晴，那就是通灵兽，毕竟到了后期佐助、鸣人和小樱人手一个坐骑看起来多拉风，自己好歹也算是他们半个老师总不能掉份吧。
其实刻晴心里已经有人选了，分别是某个爱搞事的白毛，另外一个就是她融合律者核心后脑海中出现的一道气息。
“哎呀，小主人你不用纠结了，奈亚子现在到不了你这里来，再说了她的本体又那啥完全不符合审美，所以你还是选后者吧！”
就在刻晴犹豫该选谁的时候，灵儿的声音在脑海中响起。
“……”刻晴想了想也是，就算奈亚子能过来，自己还要看着她，与其给自己增加麻烦还不如挑一个更合适的，毕竟后者当坐骑那叫一个酷炫霸气，说干就干，刻晴站起来拍了拍屁股开始准备召唤了。
虽说有些对不起小西琳，但是贝贝龙好像也没多大作用。
啪的一下，手掌拍在地上，瞬间地上布满了蝌蚪状的文字，刻晴在通灵术的基础上加上了召唤魔法，刻晴能感应到阵法的另一边有一股强大的气息，同时还有一股虚弱的气息，嘛，刻晴估计是贝贝龙正在欺负一些小朋友吧！
与此同时，在接收到女王的召唤时，贝拉正激动的朝目的地飞过去的时候，突然一个人影在半空中拦住了自己的去路。
自己是谁，我贝拉可是女王手下第一战将，区区一个人类分分钟把她解决了，吼，咆哮一声贝拉冲了上去。
半空中的人影嘴角轻启“寸劲……”，接下来不用想了贝贝龙遭到了社会的毒打，就在半空中的那个女人准备给贝贝龙最后一击的时候，贝拉身后突然出现一个暗紫色的魔法阵，庞大的吸扯力直接把贝贝龙给拽了进去，看着空无一人寂静的天空，女子有些疑惑，不过很快便朝着一个方向离开了，似乎别的地方有更重要的事情。
——————————
“通灵术!”
刻晴大喊一声，紧接着一股未知的能量开始涌现，形成一个十几米高的能量罩，这边的动静也吸引了正在施工的工人们，众人纷纷停下手里的工作抬头看了过去。
光幕散去一头整体为深蓝色，白色外甲，脖领及腹部为深蓝色，点缀着天蓝色的条纹，拥有着与平常生物不同的四只眼睛。
整幅模样威风凛凛的，前提是忽略对方身上密密麻麻的裂痕。
吼!在一个陌生的地方，周围围着一堆人类，贝拉低声吼叫着警惕着四周。
“乖听话，”刻晴走到贝贝龙的身边把手放在对方的背上，一道白色的光芒从刻晴手心里涌出，贝拉能感觉到身上的伤口正在愈合。
“贝纳勒斯你的主人西琳呢？”刻晴在为其治疗的时候询问道，本来她以为刚才是贝贝龙在欺负别人，结果看到这家伙身上的伤口刻晴感觉到一丝不妙。
贝纳勒斯眼神中闪过一丝惊讶，从刚才这个人类给自己治疗的时候她就感觉到了一股熟悉的力量，就好像女王一样，再加上她依稀记得女王曾经说过的紫发姐姐，……一道白光笼罩着贝拉，等到白光散去里面走出来一个妙龄女子。
一头灰色长发，天蓝色的瞳孔，头上有着羽毛状的装饰，穿着类似小背心一样的白色小衣，胸口处有一颗紫色的四角星装饰，衣摆较长，垂至膝盖。
带有黑色长手套，外附白色装甲，手指呈紫色，下身穿着黑色热裤和白色长筒靴，袜连紫色高跟鞋，原本恐怖的怪物突然变成一个美少女这可把围观的众人给吓着了。
刚出来贝拉就一把扑到了刻晴的怀里哭喊道:“主人!”这一声把刻晴给整懵逼了，差点没站稳。
捧着贝拉哭兮兮的脸蛋刻晴有些无奈的说道:“小笨龙别乱叫啊，你的主人是西琳，小心我告你诽谤啊！”
“可是女王大人曾经说过…………”
经过贝贝龙的复述刻晴明白了，也就是西琳也不知道当时刻晴的出现是不是梦，在她得到律者的力量把贝纳勒斯复活后对她说过，不惜一切代价寻找刻晴，见她就如同见西琳一样。
“另一个女王大人你是不知道刚才你差点就见不到我了，吧啦吧啦……”说了一大堆无非就是想让刻晴帮她教训一下她口中的臭婆娘。
“呃……，”听了贝拉的哭诉刻晴也大致明白了是谁打她的了，拥有羽渡尘，五万年寿命的神州平板黑虎阿符了，诚然现在自己是挺厉害的，刻晴估计自己应该是可以打赢班长的，只不过难保对方不会有什么秘密武器，自己虽然不怕死，但是她可没说不怕封印啊。
刻晴觉得还是以和为贵比较好，说白了就是怂了，毕竟她可不想自己的小身板突然挨一下寸劲.开天，刻晴把怀里的贝拉扶起来看着她说道:“这件事我记着了，以后会帮你报仇的，现在我有重要的问题问你!”
“嗯？？？”
刻晴看着笨龙这蠢萌的样子，真是有其主必有其仆，嗙的一声，一个爆栗敲在了贝拉的脑袋上，天蓝色的双瞳立马委屈的看着刻晴。
“别卖萌了，都多大的龙了，西琳现在情况怎么样了？”
“……!!!”贝拉愣了一下，这才想起来还有自己的女王大人呢，也不卖萌了，抓着刻晴的手臂晃了起来说道:“主人我们快去救救女王大人！”
“救不了，没用的，西琳死不了的!”听到刻晴的话，贝拉有些傻眼了，就在这时一根玉指点在了贝拉的额头上，紧接着就是一段记忆涌入到贝拉的脑海里。
“……”贝拉从开始的惊讶到错愕，再到最后的愤怒，过了一会儿完全消化完后，贝拉恶狠狠的说道:“该死的奥托活该你被绿，等着吧，今天这场子我贝纳勒斯会找回来的，女王大人保重!”
刚才还心系西琳的贝拉在得知了崩坏的剧情后立马就不管不问了，好家伙看的刻晴一愣一愣的。
刻晴抬头看了看天空，心道崩坏意志还真是恶趣味啊，如果她没猜错的话，西琳貌似是个孤儿来着，那自己当初看到的女人估计是崩坏意志为了让西琳更好的黑化创造出来的吧。
嘛，反正现在自己暂时去不了崩坏世界，这些东西等以后再说吧，就算是自己估算错误了，大不了找崩坏意志求求情也行，现在还是在火影世界里划划水摸摸鱼吧。

[WEB] 第二十四章卡卡西出院，咸鱼的日子开始了!

通过“和谐”的交流，在场的工人们都保证不会把今天的事情泄露出去后，刻晴带着变小的贝贝龙开始监工了起来。
白天刻晴负责保护达兹纳和其他的工人们，晚上则是和蕾斯蒂娅等人过着没羞没躁的日子，当然自己的小徒弟们她也没忘，闲暇的时候也会去指导指导他们，现在第七班的实力可以说是十二小强当中最厉害的了。
就这样时间过了半个月，达兹纳的大桥也终于完工了，剩下的解决了卡多后，刻晴他们的任务就可以结束了。
今天是个不错的日子，达兹纳造的大桥终于完工了，而苟了很久的卡多也终于出现了，只见一个穿着西装的矮子身后跟着一大群的流浪武士阴阳怪气的说道:“呦！不愧是波之国的造桥大师，这么快就完工了，……达兹纳你说我该拿你怎么办呢？”
站在刻晴肩膀上的小贝拉看着卡多有些惊讶的问道:“主人他那身西装是什么情况？”
“……我那知道，”刻晴也搞不懂火影世界的科技树。
就在刻晴和贝拉在那里讨论的时候，一旁眼尖的卡多看到了刻晴的样子，一眼就喜欢上了。
一头紫色长发扎成双马尾垂直在两边，上身穿着一件紫色和浅蓝色为色调的裙装，胸前有着一件深紫色的翎羽装饰，在羽饰的下边修饰着一道金色镶边延伸至裙摆，左右两边在浅蓝色的花边袖口处裸露出两节白皙的手臂，手臂末端是一双柔若无骨的小手。
唯一的遗憾就是下身本该是一对修长玉腿的，结果对方却穿着一条截至小腿的热裤，这令卡多这个老色胚有些失落。
不过很快卡多就重新振作了起来，整理整理自己身上的西装，他还很**的用手捋了捋头发摆出一个自认为不错的姿势看着刻晴说道:“哦，美丽的小姐，你好，我叫卡多!”说着说着走到了刻晴的面前伸出自己的手。
刻晴一把抓住正要冲出去的贝贝龙，“嘶～”看着面前这小老头猥琐的笑容刻晴浑身起鸡皮疙瘩，搓了搓手臂扭头看着鸣人佐助还有小樱三人说道:“小徒弟们，老师都被人调戏了，你们几个就这么看着吗？”
“火遁.豪火球之术!”
“多重影分身之术!”
“…………晴姐回去之后教我忍术!”
在佐助鸣人冲出去之后，留在原地的小樱看着一旁的刻晴认真的说道。
“呃……，”好吧，刻晴好像除了医疗忍术以外还真没教过小樱攻击型的忍术，刻晴在身上摸了一会，不知道从那个角落里掏出来一个卷轴扔给了对方。
接住卷轴看也没看，小樱看着刻晴露出甜甜的笑容说道:“谢谢晴姐!”
另外一边，虽说卡多带的流浪武士不少，不过这种臭鱼烂虾在忍者面前简直不值一提，鸣人和佐助如同砍瓜切菜一般收割着，很快场上就剩下卡多一人了。
嗒嗒嗒!刻晴迈着优雅的步伐来到了瘫坐在地上的卡多面前，居高临下的看着对方缓缓的说道:“现在你还和之前想的一样吗？”
卡多看着眼前一直微笑的刻晴，就好像看到魔鬼一样，吓得他连连后退。
“啊呜!”就在这时刻晴肩膀上的贝贝龙猛的一下变大，一口吞下了想要逃跑的卡多。
鸣人看到刚才的一幕有些激动的说道:“大姐头的通灵兽好酷啊！”
佐助此时心里也想着等有机会了也搞一个通灵兽，用来装逼那叫一个有面子，只不过在原著中佐助没有一次完完整整的装逼成功过，也不知道在刻晴的介入下是否会变的不一样呢。
卡多死后，第七班又在波之国待了一个多星期，等到达兹纳后续的事情彻底解决后，刻晴带着第七班的三人离开了这里，动身前往木叶。
回去的路上并没有发生什么事情，除了鸣人佐助正常性的切磋以外，值得一提的是，在某一次对练中佐助发现自己早就觉醒了写轮眼，在往常和鸣人势均力敌的情况下，这次他用获得的新力量狠狠的揍了鸣人一顿。
“木叶!我回来了，一乐大叔我想死你了!”
站在木叶的大门口前，鸣人张开双臂高声喊道。
“第七班，从今天开始我将不再是你们的老师，以后叫我大姐头或者晴姐都可以，好了解散!”说完刻晴拿着斩首大刀去交任务去了。
在刻晴走后，鸣人有些摸不着头脑的说道:“大姐头为什么这么说啊？”
“真蠢，”对于鸣人，佐助向来是有机会就损的。
“混蛋佐助想打架吗！”
“来就来谁怕谁啊!”
就在两人又要打起来的时候，小樱插了进来说道:“好了你们两个，一天天的整天都想着打架，丢不丢人!”看着沉默的两人小樱转头看着鸣人说道:“我们去波之国完成任务花了不少的时间，现在估计卡卡西老师已经出院了，晴姐只是代理的，到时候就是卡卡西老师来教导我们了!”
经过小樱这么一说鸣人懂了，“呼，我还以为大姐头要离开了呢！”
哼！佐助冷哼一声说道:“所以我说你就是的蠢蛋!”
“混蛋你…………”
………………
看着两人又吵起来了，小樱这次也没在劝阻了，扔下他们两个自己离开了。
火影办公楼里边，三代看着刻晴拿过来的委托书，还有桌上放着的一把大刀点了点头说道:“嗯，没想到这次的任务情况是这样的，这次辛苦你们了……”
猿飞日斩抽了一口烟看着刻晴，其实是刻晴肩膀上的贝贝龙接着说道:“这就是你的通灵兽吗？”
“嗯，没错火影大人她叫贝拉，是我在波之国废了极其惨重的代价通灵出来的，火影大人你是不知道啊…………”说着说着刻晴就开始卖惨了。
三代的眼角抽了抽，编继续编，对于木叶的人柱力，还有宇智波一族遗孤，在加上你日向一族的大小姐，你们几个重点对象出任务怎么可能没人保护。
“……啧，”啪，刻晴直接一巴掌拍在桌上说道:“我也不编了，火影大人你给个数吧!”
猿飞日斩伸出一根手指，刻晴没等三代开口直接说道:“不愧是火影大人，出手就是阔气，上来就是十万两!”其实她本来想说一百万的，不过仔细一想好像有些过分了，这才改口要了十万两。
等到刻晴拿着钱心满意足的离开后，三代吐了一口烟圈说道:“日向刻晴你到底是不是那个人呢？”
——————————————
今天是个值得庆祝的日子，第七班的老师旗木卡卡西终于出院了，为此第七班的几人好好的为卡卡西举办了一场聚餐活动，当然这钱是卡卡西出的。
树荫下，卡卡西看着坐在树下的刻晴欲言又止，为什么呢，因为第七班的三个小家伙变化太大了。
“螺旋丸！”
“千鸟!”
旁边还有一个小樱在河岸边，如果卡卡西没看错的话，小樱手心里散发出的绿光应该就是治疗忍术吧。
“你怎么会四代火影的忍术呢？”还有自己的忍术。
嘘，刻晴手指放在唇边眨着眼睛说道:“因为我是无所不知的神!区区螺旋丸对我来说不值一提!”
话题终结者，诚然刻晴是厉害，但是卡卡西并不认为刻晴说的是实话，他权当是刻晴不想告诉他而已。
看到卡卡西别过头去不在理会自己，刻晴撇了撇小嘴说道:“啧啧，说真话居然没人信，你说是不是啊，贝拉!”
“主人不用理会这些凡人，对于你的实力贝拉百分百的相信!”
“不愧是我的好贝拉，还是你最好!”
看着一主一仆其乐融融的玩耍着，卡卡西无奈的翻了翻白眼。

[WEB] 第二十五章 不得不说，装比果然带感!

悠闲惬意的d级任务让刻晴又舒服了起来，不用当老师教导鸣人等人真爽，没事了还能摸摸鱼。
“今天真是开心的一天啊!”
执行任务回来后，刻晴伸了个拦腰舒展一下筋骨，又是一笔“巨款”到手。
“混蛋佐助，我要杀了你!”
“哼！”
又开始了，不知道什么原因，这两人又掐了起来，刻晴看了看小樱，对方摆了摆手表示习惯就好。
就在这时天空中突然一只忍鹰飞过，卡卡西抬头看了一眼说道:“唉，刻晴你帮我看着他们，我还有事就先离开了!”说完一个瞬身之术离开了。
哦买嘎！刻晴脑壳子炸裂，本来她打算回去找泉玩一会的，该死的卡卡西，刻晴突然觉得自己的手又痒了起来。
卡卡西离开后，三小强凑了过来，鸣人一脸猥琐的笑了笑说道:“大姐头你看卡卡西老师都这么安排了，不如我们找个地方修炼吧!”剩下的两人也点了点头。
“修炼你妹啊！”
老娘没时间，刻晴吼了一声，甩着手臂离开了，训练训练，天天就知道训练。
刻晴头也不回的走了，就在一个拐角处，砰的一声，刻晴撞到了一个东西差点摔倒。
抬头一看，这不是沙隐村的手鞠和勘九郎吗，难道中忍考试已经开始了吗，怪不得卡卡西跑的欢实。
“不好意思啊……”好歹还是在村子里，刻晴多少收敛了一些，比较淑女一点的朝着对方赔不是。
只不过对方好像并不领情，啪，直接拍掉刻晴伸过来的手，勘九郎摆出一副凶狠的模样说道:“臭婆娘别以为你是女的我就不打你!”说着伸手就要揍刻晴。
下一个瞬间……勘九郎整个人呼啸着倒飞了出去，整个人直接铅在了木叶的围墙里，路过的出云和子铁看着勘九郎的惨样心道:你惹她干嘛。
“啊嘞嘞，小弟弟你没事吧？”刻晴立马装出一副毫不相干的表情来到勘九郎的身边用脚“碰了碰”对方的腰子那里。
另一边勘九郎的姐姐手鞠也不是在围观，而是因为她的面前挡着一个橘黄色头发的身影，扭头看向我爱罗的那边也有一个酷酷的小子在盯着我爱罗。
“等一下，我代替我弟弟向你道歉!”
手鞠最后还是决定多一事不如少一事，毕竟这里可是对方的大本营，虽说打起来自己这边有我爱罗这个杀手锏，但是对方的三代火影还健在呢。
刻晴拿着手鞠赔偿的精神损失费等等各项费用，最后高高兴兴的离开了。
“她很强……”
一直沉默寡言的我爱罗开口说了这么一句话安静的走掉了。
强？就算再厉害她能有我爱罗强吗，手鞠想起来以往哪些不好的回忆，摇了摇头搀扶着勘九郎跟了上去。
——————————
又咸鱼的几天后，天气也渐渐的步入了夏日，刻晴也在今天接到了通知，与上午十点左右到忍者学校集合。
看着熟悉的操场刻晴不由的感叹道:“虽然才毕业没多久，但是我总觉得已经好几年没有回来过了，要想当初十二小强那个没被我揍过!”
听到刻晴的感叹，鸣人和佐助没来由的觉得肾疼。
以前和刻晴对练的时候，对方总喜欢朝着他们的肾打，那滋味简直了。
走到忍者学校的教学楼，刻晴四人以她为首来到了二楼。
放眼望去全是一些其他国家过来参加考试的人员，本来刻晴以为自己的年纪已经不小了，结果在人群里刻晴还能看到二十几岁甚至是三十几岁的人，刻晴顿时觉得整个人又舒服了起来。
砰！一个浓眉大眼，黑色茂密的头发如同锅盖一样扣在头上，身穿绿色紧身衣的小子被打翻在地。
“301教室”门口站着两个带着木叶护额，扮做下忍打扮的男子堵住门口不让人进。
刻晴也没去和宁次打招呼，直接带着第七班来到了三楼。
推开301教室的大门，诺大的教室里早已人满为患了，各种奇装异服杀马特打扮的人在里面叽叽喳喳的吵闹着。
“呦，刻晴你也来了！”
刻晴刚找好位置，鹿丸就跑过来打招呼。
很快十二小强陆陆续续的走进了教室，几乎每个人都过来和刻晴打招呼，这阵仗不知道的还以为刻晴人缘多好呢。
主要还是因为不打招呼的话，指不定哪天自己就莫名其妙的挨顿打，这些都是十二小强经过几年的实践中得到的。
“嗨你们好!”这边的动静也吸引了其他人的关注，只不过在场的人都有自己的小圈子也就没过来，倒是有一个人除外。
刻晴听到声音抬头瞥了一眼，来人正是蛇叔科技的发扬着，忍界大战的合作者药师兜。
“我是药师兜……”吧啦吧啦的我们的细作开始融入这个集体，对此刻晴表示任何妖魔鬼怪都阻挡不了我的咸鱼之路，如果有那就打到没有，这次的考试如果不来招惹我还好，要是敢惹她，刻晴会让他们知道烟花为什么这么灿烂。
只不过某人越是这么淡定就越容易引起某些人的注意，药师兜潜伏木叶这么长时间，除了重视佐助以外，其他比较耀眼的存在他也在关注，就好比日向刻晴这位并没有白眼的日向大小姐。
这位大小姐出完任务回来之后身上多了一样东西，就是对方肩膀上的四脚爬虫，也不知道是宠物还是什么，由于技术限制药师兜也看不出来那是个什么物种。
一阵喧闹之后，一个脸上有疤的中年男子带着几个小弟走了进来，这人正是森乃伊比喜。
“你们这群废物给我安静下来!”
刻晴按住肩膀上的贝贝龙，手轻轻的抚摸着她的身体让其安静下来，虽然伊比喜的话有些过分，但是看着场上的大龄下忍们这话又没毛病。
森乃伊比喜的出场杀气逼人，表情凶狠道:“废物们!等的不耐烦了吧？我叫森乃伊比喜，是你们这次中忍选拔第一场考试的监考官!”
“现在马上开始你们的第一场考试，按照顺序把你们的号码牌交上来，然后依次按照座位…………”接着便是一大堆的考试规则什么的。

[WEB] 第二十六章我刻某人老亚撒西了！

把东西交代完毕之后，伊比喜最后说道:“考试时间一个小时，现在……考试开始!”
“千幻小宝贝这次靠你了!”刻晴拔下头上的簪子幻化成一个小人，然后戳了戳她的小脑袋就这么明目张胆的说道。
小家伙明白的点了点头，咻的一声瞬间消失不见了，刻晴的这一系列操作其他考生看在眼里，有些聪明的已经开始施展忍术作弊了，至于那些反应慢的仔细想想也明白了。
讲台上的伊比喜气的脑袋冒烟，玛德这场考试虽然说可以作弊，但是你能不能别这么明目张胆的行吗，哪怕你偷偷的来都行啊。
最关键的问题就是现在他也找不到刚才那个小家伙了，伊比喜只能两眼狠狠的瞪着刻晴。
“嘿嘿，我得意的笑啊，得意的笑!”
刻晴就是抓住对方不能拿自己怎样这一点，毕竟你惩罚人总要有个理由吧，现在小家伙已经化作一抹尘埃在整个考场飞舞着，除了刻晴谁也找不到。
“你……考场上不许喧哗!”
刻晴白了对方一眼，不让说话行，我闭嘴就是了，低头拿起笔开始在试卷上奋笔疾书的写着。
虽然题目都有些刁钻，但是请不要忘了还有千幻呢，通过和小家伙的感应，一道道答案在刻晴的脑海里浮现出来。
不到十分钟刻晴就把题给做完了，而小家伙也显现出身形来到刻晴的面前邀功。
刺啦，刻晴从包包里掏出来一袋薯片拆开，拿出一片递给了千幻，小家伙开心的抱着薯片来到刻晴的另一个肩膀上吃了起来，贝拉也有份的，就这样在丁次羡慕的眼神，伊比喜愤怒的目光中刻晴卡兹卡兹的吃起了零食。
“你……考试期间不许吃零食!”
“好的！”
咔滋咔滋!又是一道声响，刻晴手里的零食风卷残云一般消失不见了，小舌头舔了舔嘴唇，随后刻晴又整个人趴在桌子上睡觉去了。
“你……”看着刻晴在睡觉，伊比喜额头青筋凸起，不过最后他还是没有把她叫醒，伊比喜怕了这丫头了，把刻晴叫醒谁知道又会搞出什么幺蛾子。
时间在漫长的等待中流逝，伊比喜看着一眼时间长舒了一口气，他终于可以结束这场不愉快的考试了。
伊比喜调整好心态，又变回了之前的冷酷模样，啪的一声猛的拍了一下桌子，就当是一个小小的报复吧！
突然传来的声响吸引了众人的目光，本来还睡得好好的刻晴也被伊比喜这一下给弄醒了。
伊比喜目视全场，冷声道:“全部都给我停下，现在开始宣布第十道题的要求和条件，都TM的给我洗好耳朵听着!”看着乖乖听话看过来的小鬼们，伊比喜觉得自己又行了。
“咳咳！首先在出题之前你们有两个选择，是考还是不考!”
啪的一声刻晴拍桌而起大声喊道:“我选择考!”
“闭嘴，先听我说完！”
伊比喜瞪了一眼刻晴继续说道:“放弃考试的话就是0分，连同全组一起失去考试资格!”
“另外还有一条规则那就是如果不考的话，你们这辈子都不能在参加中忍考试了!”
唰一只手伸了起来，伊比喜选择了无视。
“大叔，我很怕，很绝望，但是我还是要参加考试!”
伊比喜全当没听到刻晴的话，面无表情的看着教室里的考生说道:“你们的选择是什么？”他已经放弃了。
整个考场没有一个人说话…………
伊比喜目视全场看着教室里六十多位考生，心里颇为无奈，这下可不好交代了。
伊比喜生无可恋的宣布道:“我宣布，你们的第一场考核通过!”说完眼睛狠狠的刮了刻晴一眼，然后连待都不在待的直接一个瞬身离开了。
砰！
就在众考生松了一口气的时候，一团黑影破窗而入，还没长胖的红豆出现在众人的面前，看着教室里的考生气势十足的说道:“别高兴的太早了，我是第二场考试的主考官御手洗红豆，下一场考试正等着你们呢!”
…………
全场鸦雀无声！
红豆数了数在场人数，扭头打算向伊比喜抱怨，结果对方不知道什么时候跑没影了，看着一脸茫然的考生们红豆握紧拳头生气道:“混蛋伊比喜，我一定要找火影大人打你的小报告，还愣着干嘛，跟我走!”
————————————
67名考生在红豆的带领下来到了一个用铁栅栏围住的森林前。
红豆表情有些阴森，看着在场众人恶趣味的说道:“这里是第二场考试的地点，第44号演习场，别名叫做死亡之森!”
“过一会儿你们就知道这里为什么叫做死亡之森了……”
刻晴撇了撇嘴不以为然，死亡之森在她面前不值一提，当然大开杀戒什么的还是算了，刻晴可是一个善良温柔，热爱和平的人。
吓唬完这群新人后，红豆拿出一沓表格冷笑道:“这是同意书，你们签一下吧!”
鸣人有些好奇的问道:“这是什么？”
红豆露出可爱的笑容，故作拘谨道:“因为可能会有人死在这里，要是不签同意书的话，人家到时候会有麻烦的～”
“呕～老妪何做惺惺处子态!”
在一旁看戏的刻晴被红豆这操作给整吐了，毫不留情的就开始吐槽了。
虽然刻晴的声音很小，但是红豆还是听到了，要不是还有正事，她肯定要揍刻晴一顿。
红豆继续介绍考试规则，第二场考试的规则很简单。
死亡森林有44个入口，67名考生分为23组分别从不同的入口进入，而每一组分别持有“天”或“地”其中一个卷轴。
想要考试成功，必须同时拥有天地两种卷轴，并且在五天之内赶到中央高塔才算通过考试。
“我有异议!”
等到红豆介绍完规则，给每个小组发放卷轴之后，刻晴伸手表示抗议“凭啥他们都是三个三个一组的，而我只有一个人!”
虽然一个人并没有什么不好的，但是从现在的情况来看，刻晴不得不怀疑这是御手洗红豆在针对自己。
“小妹妹～”身高有一米七左右的红豆摸着比自己矮半个头的刻晴说道:“姐姐也没办法啊，这是卡卡西和火影大人安排的!”
红豆也不是很清楚卡卡西和火影大人为什么这么安排，她只管安排就是了，不过这样也算报了刚才的仇了，这一点倒是令红豆很爽。
……淦，三代就算了，本来还想救你一命的，至于卡卡西等着吧，刻晴看着周围一群如狼似虎看着自己的考生们冷哼一声直接进入了死亡森林里。

[WEB] 第二十七章 既然要来，那就来个大的!

唰!刀光一闪，刻晴收刀入鞘，菊一文字就拿在手里继续前进着，身后则是三具还留有余热的尸体。
“没想到才刚开始就有人来找麻烦了，不过主人好厉害!”
肩膀上的贝贝龙简直就是一个小迷妹，夸的刻晴都有些不好意思了。
捡起地上掉落的卷轴打开一看，正是她需要的“地”字卷轴，往后一抛，卷轴没入身后的金色涟漪中，算算时间现在刻晴已经走了三分之一的路程了。
“我爱罗那小子花了一个多小时……”
刻晴在考虑是直接去中央高塔等着呢，还是去找蛇叔玩玩呢，刻晴有些纠结。
莎莎……刻晴已经不用纠结了，因为她面前的去路出现了一个戴着草忍村护额的女子挡住了。
刻晴是第一个进入死亡森林的，不过以大蛇丸的脚力和对死亡森林熟悉的程度，想要追上刻晴并不困难。
本来大蛇丸对刻晴并没有兴趣，只不过是自己的手下兜想知道刻晴肩膀上到底是个什么东西，刚好大蛇丸在找佐助的路上碰到了刻晴，这不顺路……
草忍村的女人伸出长长的舌头舔着自己的脸说道:“小妹妹，来陪姐姐玩一会吧～”
“瞬雷闪!”
咻，轰隆隆～
一道紫色刀光从女人的身边飞速略过，向后延伸十几米，所过之处沿途的树木全部化作焦黑的木炭。
看着身后的焦土，女人露出了感兴趣的笑容，看着手握长刀的刻晴说道:“本来只是满足一下手下的愿望，不过刚才的攻击让我对你产生兴趣!”
“咦～大蛇丸你这舌头真恶心!”
挽了一个刀花，刻晴收回菊一文字看着大蛇丸有些嫌弃。
“呃……，”大蛇丸摸了摸脸蛋，从衣服里摸出来一面镜子看了起来，仔细看了一会之后看着刻晴说道:“我这伪装三代那老头都看不出了，没想到被你这小丫头看了出来，有趣，有趣!”
“潜影蛇手!”
刚说完，大蛇丸直接动手，想靠着偷袭一举拿下刻晴，咻，唰唰!看着已经到眼前的蛇，刻晴左手大拇指往前一推，右手拔刀，速度之快，只能看到一道蓝色的刀光，以及掉落在地上的蛇头。
砰！的一声，原本在十几米开外的刻晴瞬间来到了大蛇丸的面前，一道蓝色刀光朝着大蛇丸的脖子砍了过来。
铛!
刻晴的攻击被挡了下来，一把剑出现在大蛇丸的手里，接下来没有华丽的忍术，只有两道身影在相互碰撞着，乒乒乓乓，刀光剑影在流转，铁器碰撞的火花在闪烁。
进入森林后鸣人等人和雏田宁次他们碰上了，前者是打算抱大腿的，后者则是比较担心刻晴的安危，就在九人小队准备出发寻找刻晴的时候，一道轰鸣声响起。
鸣人大大咧咧的说道:“这动静十有八九是大姐头搞出来的……”
佐助和小樱认可的点了点头，一旁的宁次倒还好，雏田倒是有些着急的说道:“那我们快去找姐姐吧，万一有什么危险呢!”
“切，雏田你不用担心，那个男人婆不会有事的!”
“汪汪!”
一旁的犬冢牙安慰道，脚边的赤丸也应声叫了两下。
嘛，话虽然是这么说的，最后九人还是朝着刚才发出轰响声的地方跑去。
噗呲～利器划过肉体的声音传来，刻晴一刀穿过大蛇丸的脖子，自己的手臂也被砍了下来。
“不得不说你小小年纪剑法倒是高超，不过可惜呀……”
说着说着大蛇丸跳到后面和刻晴拉开了距离施展了大蛇流替身术，本就凄惨无比的女性草忍的嘴巴以不符合常理的情况下张得巨大，里面钻出来一个“长发美人”。
大蛇丸复活啦!
蛇叔看着刻晴有些得意，毕竟一个将死之人满血复活，对于一个正常人来说都是震撼的，只不过他遇到了一个不正常的人。
刻晴眨着眼睛俏皮的吐了吐舌头说道:“啧啧，大叔你好赖皮啊……”
“怎么你准备投……”
大蛇丸呆愣住了，本以为刻晴是准备求饶的，结果他看到了什么？对面那小丫头刚才断掉的手臂就这么被她拿在手上往胳膊上一按，连一丝伤口都找不到了。
哈～呼～大蛇丸的呼吸急促了起来，什么写轮眼，什么万花筒通通被他抛到了脑后，现在他的脑海中只有一个想法，那就是抓住刻晴然后好好研究研究对方的身体。
“万蛇罗之阵!”
无数条蛇从大蛇丸的嘴里涌出，他现在要速战速决了，毕竟刚才的动静也不小，万一引出木叶高层的关注就不太妙了。
“喂，鸣人你说我是不是眼花了？”
犬冢牙碰了碰鸣人的肩膀问道，早在刻晴和大蛇丸拼刀的时候这九人组就过来了，现在正一个挨着一个挤在草丛里躲着。
“呃……，”这让鸣人怎么说，他虽然知道大姐头很厉害，但是也没想到这么厉害，连只在小说中出现的断肢重生都会，不过鸣人觉得还是另外一个人比较厉害，他指的是大蛇丸。
“雏田你知不知道啊……”
不光鸣人被问，刻晴的小妹雏田，小弟宁次也被其他人追问着，九人小队在草丛里叽叽喳喳的说着话，而另一边刻晴看着密密麻麻朝着自己扑过来的蛇收回了菊一文字，缓缓的伸出一只白嫩的手掌。
砰！一道无形的气浪以迅雷不及掩耳之势从刻晴的手心中打出，数以千计的毒蛇被这一掌全部震成了虚无，掌风刮着大蛇丸的脸颊飞过，身后的树林又被犁出来一道沟壑。
“没想到日向刻晴你隐藏的挺深的啊，但是不要以为这样我就怕了你了！”
……额，刻晴有些无语，自己还没说话呢，你大蛇丸上来就说来说去的，搞得我好像一个大反派一样。
看到刻晴沉默了大蛇丸接着说道:“一个有着如此实力的人来到木叶到底为了什么呢，又或者来到日向一族……”说着说着大蛇丸朝着不远处躲着的九人小队看了过去。
很显然在九人小队来的时候大蛇丸就注意到了，现在这么说不过是所谓的离间之计而已，不过听的人只是一群小屁孩，大蛇丸也没指望木叶高层知道后会信。
刻晴也知道这一点，但是她的心里很不爽，就算木叶高层不会相信，隔阂什么的肯定会有的，看着大蛇丸贱贱的笑容刻晴怒了。
只不过刻晴的表情依旧平静，看着大蛇丸淡淡的说道:“既然要玩，那我们就玩大一点吧!”
说完刻晴睁开了眼睛，紫红色的瞳孔不知何时转换成了金色，“贝拉大闹一场吧！”
“遵命，女王大人！”
吼!
贝拉从刻晴的肩膀上用力一跃，强光闪过一条蓝白相见的巨兽出现在大蛇丸的面前，哒哒哒！一道清脆的响声响起，巨兽的头顶上出现了一道身影。
一头紫色长发披散在身后，身上穿着一件紫色与白色搭配的裙装还有一件不怎么搭配的黑色安全裤，修长白皙的腿上裹着一双白色丝袜，丝袜末端是一双紫黑色的短跟小皮鞋，这人正是律化的刻晴。
“啧啧，女王吗？”大蛇丸感叹道，以他这些年厮杀的经验还有自己的感知中，他能感觉到刻晴身上传来的压迫感，这种感觉不亚于拥有轮回眼的佩因，不对应该说是更强。
“贝拉，碾碎他!”
刻晴并没有动手，而是指使着身下的贝贝龙。
“贝拉遵命，为了崩坏，为了女王!”
贝拉伸出爪爪朝着大蛇丸抓了过去，空中的刻晴看了一眼便不再关注了，慢慢的落了下来，来到了九人小队躲藏的地方。
“你们是自己出来还是我帮你们出来呢？”慵懒又带着一丝高傲的语气，与平日里的刻晴截然不同。
“晴姐姐……”草丛里钻出来一颗小脑袋，雏田出来之后紧接着剩下的人也相继走了出来，站在刻晴的面前依次排好。
“嗯，真乖～”
……众人眼前一黑，意识在消失之前只看到了刻晴平淡的表情还有那明亮的金瞳。
————————————
“嘶，好疼啊！”
鸣人摸着后脑勺站了起来，看着周围还在睡觉的佐助和小樱有些纳闷自己不是应该在放哨的吗，怎么睡着了？
类似的情况不止鸣人如此，凯小队里的宁次，红小队里的雏田都有些晃神。
“呼，终于醒了，累死我了！”
在离中央高塔不远处的一块草地上，一个紫色双马尾的女孩松了一口气，抬头看着天空上悬挂着的圆月，刻晴抓起火堆上串起来的烧鸡啃了起来。
时间回到两个小时前，在九人组昏迷之后，刻晴通过转生眼的能力修改了他们几个人的记忆，然后分出来几个影分身把他们几个分成了原先的小队，又把这几个小家伙送回了原来的地方。
“通灵之术.万蛇!”
另一边，被一头宠物打了这么久，虽说凭借自己的本事对方暂时伤不到自己，只是老这么躲着也太丢人了，我大蛇丸可是三忍呐，不就是通灵兽嘛，整得好像我没有一样，大蛇丸手掌拍地直接通灵了自己的通灵兽。
“嘶～大蛇丸你召唤我是不是已经准备好贡品……”
噗……万蛇刚出来还没说一句完整的话，贝拉直接一个耳刮子把它给扇飞了。
吼—紧接着贝拉张开嘴巴，一道道紫色又狂暴的雷霆汇聚在口中，趁着万蛇还没反应过来，上去就是一炮把对方给轰成了渣。
“贝拉干的不错！”
“女王您过奖了！”
至于大蛇丸，早在万蛇出来的时候就跑了，当时贝拉想追的只不过收到了刻晴的命令就放弃了。
啪，刻晴打了一道响指，解除了结界，哼！虽然刻晴现在也是律者了，但是请不要忘了她的智商还是正常的，她在和大蛇丸战斗的时候，已经提前布置好了隔音结界笼罩整个死亡森林，中央高塔的人是一丁点声音都听不到的。
…………
“哎～有时候无敌也是一种困扰啊！”
刻晴擦了擦嘴角站起来，拿出天地两种卷轴朝着中央高塔出发。

[WEB] 第二十八章 第二场考试结束？!

走了十几分钟，刻晴已经来到了中央高塔的门口了，远远望去我爱罗一行人已经在里面了，只要走过这十几米的路第二场考试就结束了。
“要不是耽误了一会儿，第一个进去的应该是我才对!”
刻晴发了句牢骚，抬脚走了过去……
“哈哈，蹲了这么久终于等到一个落单的了!”
咻咻咻，就在刻晴快要进去的时候，旁边的柱子后突然跳出来三个龙套，看他们这激动的表情估计已经在这里埋伏很久了。
看着朝自己扑过来一脸兴奋的三龙套，刻晴摇了摇头无奈的说道:“活着不好吗？”说完手中的菊一文字拔了出来，一秒不到刀归鞘，刻晴走进了中央高塔，身后的三个龙套站在那里，互相看了一眼，最后倒在了地上。
来到大厅里，对着里面观看的众人挥了挥手，把卷轴扔到卡卡西的手里，刻晴来到墙角处席地坐下休息了起来。
“呃……卡卡西你的学生可真凶残啊！”
早就等在里面的上任堆里，阿凯碰了碰卡卡西的肩膀调侃道。
卡卡西也没说话，留给凯一个白眼，拿着卷轴找三代去了，他能说什么，难道让他去教育刻晴，得了吧他可不想再躺到医院的监护室里去，再说了刻晴又没违反规则，每个忍者成长起来手上不都沾满了鲜血吗。
“大蛇丸大人你这是怎么了？”
在刻晴走进中央高塔之后，大蛇丸和药师兜在死亡森林里碰面了，看着恢复本体模样的大蛇丸还有对方那紊乱的呼吸药师兜有些哑然。
“哼！本以为最好的容器是佐助，结果日向刻晴给了我一个惊喜!”
呃，你确定不是惊吓吗，看情况大蛇丸已经碰到了刻晴，结果这种样子回来，估计是吃了不少的苦头，当然身为小弟就要有小弟的觉悟，药师兜态度低下的说道:“大人，那佐助那边……”
“佐助……”兜的话也提醒了大蛇丸，虽然现在有了刻晴这个更好的目标，但是对方又不傻，所以佐助还是需要的，另外大蛇丸心里产生了一个想法，脑海里浮现出某个组织的成员。
“兜，你提醒了我，走我们去找萨斯给……”说完带着药师兜消失在森林之中。
正在中央高塔中闭目养神的刻晴并不知道，因为她的原因佐助又被大蛇丸给盯上了，真可怜……
意识空间里，刻晴看着手里的三张抽奖券有些犹豫，“灵儿，你说我能欧一把吗？”
虽然自己长得肤白貌美，但是刻晴经过前几次的抽奖深知自己是一个非酋，可是闲着也是闲着，这不在闭目养神的时候刻晴有些安耐不住自己想抽两把的欲望。
“小主人不用担心，我瞅瞅啊，……嗯现在你还有三次机会就可以得到一次保底的机会，就算你前面三次脸黑，后面也绝对会出现一件稀有道具的!”
虽然是安慰，但是刻晴怎么觉得有些怪怪的呢。
“不管了，旧的不去新的不来，灵儿老娘要抽奖!”
嘭！一个大大的转盘出现在刻晴的面前，灵儿一脸谄媚的说道:“小主人～请!”
………………
【恭喜宿主获得胖次一件，注:此物是某只堕天使使用转移魔法是意外流入此处的……】看着手里还能感觉到温热的白色胖次，刻晴嘴角止不住的抽搐。
刻晴捏了两下把胖次收到兜里，然后手指再次点到了抽奖按钮上面，转盘再次转动了起来……
“ssr!ssr!万能的神啊，美丽可爱漂亮温柔的母亲大人，请保佑女儿我欧一把吧！”
刻晴双手合十趴在地上祈祷着，然而她万能的母亲大人并没有回应她，就连幸运A的加成也没能改变她的非酋血统……
【恭喜宿主获得永不磨损的女仆装一件……】
………………
“主人……”
灵儿正准备安慰刻晴，突然一双手伸了过来狠狠的掐着她的脖子，小主人的脸蛋瞬间出现她的面前，“灵儿说，你是不是动手脚了!”
我倒是想说，可是咱能先松开我的脖子吗，灵儿涨红着脸两只小手指着自己的脖子，示意刻晴先松开。
“哼！”
“呼～”
刻晴刚松手，灵儿赶紧吸了两口气，赶忙跑到一边离刻晴远远的说道:“小主人这不能怪我啊，虽说你抽奖我能吃回扣，但是我真的没有动手脚啊！”
看着灵儿诚恳的表情，刻晴她怎么就不信呢？
“没有？”
听到刻晴的问话灵儿连忙摇头摆手。
“好，姑奶奶就信你一次，如果下次还是这种垃圾……”刻晴没有说结果，只是朝着灵儿狠狠的握了握拳头。
啦啦啦～啦啦啦～转盘再次转动了起来，刻晴继续祷告着，就在刻晴认真祈祷的时候，在她没有发觉的情况下，灵儿偷偷的按了一个绿色的按钮，然后迅速收了起来，手背在后面吹起来口哨……
……
【恭喜宿主获得……稀有道具:不知名的断刀……】
咣当一声，刻晴的面前凭空出现了一把断成两截的太刀。
……面无表情，双目无神，刻晴整个人变的呆滞了起来。
“小主人不要担心你还有保底的!”
【滴……由于宿主累计抽奖达到一定的次数，触发了保底机制…………恭喜宿主获得稀有道具:无相石，注:可修复一切损坏的物品!】
灵儿刚说完，系统的保底就出来了，刻晴看着手里的石头，又看了看躺在地上的那把断刀一时语塞。
“……”刻晴沉默了一会儿，拿着无相石蹲了下来，两者放到一起立刻弹出来一行字:是否使用无相石修复不知名的断刀。
啪!刻晴非常果断的使用了手上这块“破石头”，看了一眼正在修复中的字样，唰的一声，菊一文字被拔了出来，灵儿见状吓得赶紧跑路。
“哦，我命休矣！”
就在灵儿蹲在墙角抱头蹲防的时候，刻晴的身形消失了…………
外界，刻晴睁开眼睛看着面前这个肾虚佬恨不得砍死他，月光疾风你丫死了活该。
“呃……，”疾风有些搞不明白日向刻晴为什么瞪着自己，身为第三场考试的执行官，比赛快开始了他觉得有必要提醒一下对方:“日向刻晴，第三场考核快要开始了！”
刻晴眼神平和了下来，眯着眼睛露出一个甜甜的微笑说道:“不好意思啊，刚才我正在睡觉，突然被吵醒了有些不爽而已，并不是在针对监考官你的!”说完头也不回的站了起来。
啧，这届的考生真是一群问题儿童，月光疾风无奈的摇了摇头，走到一边站好，接下来该三代火影讲开场白了。
“咳咳！下面让我们有请三代大人上台发表讲话!”
啪啪啪!
在红豆的带领下台下一众人等纷纷鼓掌欢迎，猿飞日斩迎着掌声走到台前。
“咳咳！接下来我要讲的只有一件事，那就是举办这次中忍考试的目的!”
猿飞日斩来到台上手臂向下压了压，紧接着便是罗里吧嗦的一大堆，刻晴在台下听了老一会了，三代的意思也听的差不多了，总而言之就是一句话，国与国之间的军备竞赛，而忍者世界的大国比的就是个个村子里的忍者们。
“快呀，快呀！你快跳出来啊！”
刻晴眼角的余光一直盯着后边的月光疾风，肩膀上的贝拉对于主人多变的情绪也是有些无语。
“请恕在下无礼!”
“接下来的事情就由我这个预选赛的裁判来吧！”
干得漂亮！月光疾风似乎忍受不了三代火影的废话了，果断跳出来打断了对方。
“……”猿飞日斩沉默了一下，然后淡淡的说道:“也好……”
刻晴嘴角勾起一抹笑意，看的周围的人有些毛骨悚然。
“咳咳！”
意识到自己失态了，刻晴赶快摆正好姿态，原著中月光疾风死的这么早也不是没有道理的，老板在台上讲话，你一个打工的居然敢不给面子，怪不得你这肾虚佬快死的时候都没一个人出来救。
月光疾风一幅病唠鬼的模样，有气无力的说道:“大家好，我叫月光疾风……咳咳……考试之前，各位需要进行一次预选，这将决定你们有没有参加第三场考试的资格!”
话音刚落底下的考生们面面相觑，多少都有些不满，看到这里月光疾风解释道:“因为前两场考试发生了一些特殊的情况……而第三场考试会有很多贵宾过来，时间有限所以……”说着说着还有意无意的瞄了两眼刻晴的方向。
刻晴根本不鸟他，月光疾风也不在意继续说道:“自觉身体不适，或者听我说明后不想继续的可以退出比赛!”
“要是没有的话，我们就开始预选赛了。”
…………
“我退出!”
“我也退出!”
这些退出的人，看到人多了，心里多少有些不自信，在加上还有一个“瘟神”在这，参加比赛可能小命会不保。
人群中的药师兜看到这么多人退出了心想:“这么多人都退出了，我在退出也不会引人注目了吧！”
药师兜当即举手说道:“我退出!”
鸣人不甘心的大吼道:“兜学长，你为什么要这样，为什么？!”
看到这一幕刻晴眼角直抽抽，这才多久啊，你鸣人就忘了大姐头了。
药师兜露出尴尬而不失礼貌的笑容淡淡道:“抱歉，鸣人我已经遍体鳞伤，不能在陪你继续下去了。”
最后只剩下28人，月光疾风宣布了考试的规则，不一会大屏幕上就显示出了第一场比赛的二人名单。
“宇智波佐助vs赤铜铠!”…………

[WEB] 第二十九章 玉衡大人才不暴力呢！

“请宇智波佐助和赤铜铠上前，其余人等都到上面去。”
刻晴和鸣人、小樱跟着卡卡西来到了四周的看台上，刚上去刻晴就瞅见卡卡西的“劲敌”青春男阿凯带着他的小队凑了过来。
瞥了一眼卡卡西，阿凯自言自语道:“卡卡西，你的小组运气不错啊，不过……再往下可就没那么顺利了，因为有我的弟子在。”
凯身后的弟子们，除了小西瓜头，宁次和天天看着自己的老师一阵无语，拜托不要太激情了，大小姐（晴姐）可是很恐怖的。
刻晴也注意到了宁次和天天的目光，扭头对着两人露出一个温柔的笑容。
“大小姐手下留情”
“我有那么可怕吗？”
刻晴与宁次两人眼神交流着，看着宁次身边的天天，刻晴在想要是小弟没死的话，这两人会不会凑一块呢？
天天不用担心，没看到那小妮子时不时的盯着宁次看，刻晴担心的是宁次这木头能不能注意到，想到这里刻晴眼神看着宁次仿佛再说:“别再看我了，你这木头脑袋，没看到你那小女友一直在盯着你吗！”
唰的一下，宁次直接把头扭了过去，看都不看刻晴一眼，不过刚才刻晴可是看到了，那小子神色有些慌张，看样子还不是个木头。
“那个，你是在和我说话吗？”在阿凯絮絮叨叨说了半天后，卡卡西满脸疑惑的问道。
…………
两人的较劲刻晴没在看了，扭头看着台下的比赛，佐助用出了原著中的狮子连弹结果了对手，战斗结束的很轻松，佐助身上的负重都没有解下来。
佐助一脸轻松的走上来说道:“晴姐怎么样还不错吧！”
刻晴看着佐助没有说话，手伸出来放到了佐助的脖子上。
“嘘～”这一幕倒是引起了关注，卡卡西语气有些调侃道:“没想到，你好这一口……噗啊！”
颓废色大叔话还没说完，刻晴上去就是一拳肾击说道:“卡卡西老师，说了多少遍了我喜欢妹子，我原以为你只是经常迟到，爱看小黄书的颓废懒散大叔，没想到你身为精英上忍连弟子身上的异状都看不出来!”
听到刻晴的提醒，卡卡西这才注意到佐助脖子上有一道咒印，其他带队导师也凑了过来。
“这是……”夕阳红看到这个咒印有些熟悉，眼神看着不远处正在看戏的红豆突然想到了什么，神色有些紧张的说道:“卡卡西你看着佐助，阿凯你留在这里看着其他学生，阿斯玛我们去禀告火影大人，大蛇丸已经混到了木叶!”
几名上忍也意识到了事情的严重性，对自己的学生安排一下后便离开了此处。
等到众人都离开后，卡卡西揉着肚子来到刻晴身边稍稍的问道:“能解决吗？”
这句话听的鸣人等人一愣一愣的，对方可是三忍之一的大蛇丸，晴姐就算再厉害也不可能解除大蛇丸的咒印吧。
“小意思，”在三个小家伙惊讶的目光中刻晴接着说道:“我觉得留着比较好，这可是大蛇丸都稀缺的天之咒印，如果利用好的话，佐助的实力可以更近一步!”
“可是……”
“卡卡西老师不用说了，就听晴姐的吧！”
卡卡西还想说些什么，不过却被一旁的佐助给阻止了，既然当事人都这么说了，卡卡西摊了摊手无所谓了。
在众人谈话的时候，底下也进行了几场比赛，现在场上的正是雏田和某个不知名的龙套在打，虽然过程很辛苦，但是小雏田也赢下了比赛。
“姐姐!”
刚上来雏田就给了刻晴一个大大的熊抱。
“你呀……”刻晴摸了摸雏田的小脑袋宠溺的说道:“为了奖励我们的小雏田赢得比赛，姐姐送你一件礼物!”
雏田仰着小脸激动的问道:“什么什么？姐姐要是礼物不好的话我可是要生气的!”说完还摆出一副“凶狠的模样”。
刻晴没有说话，只是伸出手指轻轻的点了一下雏田的额头，趁着小妹愣神的时候刻晴趴在对方的耳朵上说道:“这是姐姐送给你的礼物，也是给日足叔叔这些天照顾姐姐的谢礼!”
“……唔!”雏田想问是不是真的，话还没说出来，一根玉指抵住了自己的嘴巴，看到姐姐的笑脸，雏田这才回过神来，这些东西现在说出来可不是时候。
嘛，其实刻晴给雏田的也不是什么大不了的东西，无非就是白眼的秘密，还有就是给了小家伙一点自己转生眼的能量，虽然只是一点，但是把一个白眼转换成普通的转生眼还是够的。
又过了一场比赛之后，终于轮到刻晴出场了。
屏幕上，显示出了新的文字。
“日向刻晴vs我爱罗!”
刻晴看着高台上的三代火影，很快就明白了，高层这是希望自己把沙隐的高手给刷下去啊，心里暗骂一句老狐狸，刻晴踩着栏杆跳了下去。
脚步轻点，刻晴悄无声息的落在了地上，光这一点就足以让一些高手们为之惊叹。
而我爱罗也是有些难以掩饰心中的兴奋来到了刻晴的对面。
静～此时整个场上安静的出奇，一旁是闭目养神的刻晴，另一边是抑制自己情绪的小熊猫，五分钟……十分钟……二十分钟。
“淦，还打不打了，RNM退钱!”
就在刻晴快要睡着的时候，观众席上暴躁老哥开始大骂了起来。
咻，刻晴打出一道紫色翎羽的标记突然出现在我爱罗的身后，沙子也快速的在我爱罗的身后形成一道屏障，过了几秒钟身后也没有攻击传来，我爱罗有些警惕的往后看了一眼。
就在他脸转过去的时候，一只粉拳突然出现，耳边传来一道悦耳的声音“星斗归位!”接着自己整个人被一股巨力打飞了出去。
“时空间忍术!”
高台上的猿飞日斩看到这一幕差点站起来，后来一想不太合适，轻咳了一声又坐在位子上了。
台下的大蛇丸看着自己老师失态的样子觉得好笑，只不过他看着刻晴的目光又火热了几分，时空间忍术他不是没有，但是这玩意他根本学不了。
我爱罗在地上滑行了十几米，就在他快要撞到墙上的时候，葫芦里的沙子快速的形成一道柔软的护垫挡下了冲击。
“哈～我要……我要杀了……”
砰！我爱罗狠话还没说完，面前突然出现一条裹着丝袜的玉腿，本能反应下，我爱罗双臂护住自己的面部，又是一股巨力从手臂上传来，我爱罗觉得自己的手臂都快要断了。
还挺抗揍的，刻晴一击不成，空中一个一百八十度旋转往后跳开，嗒嗒嗒～鞋跟踩在地板上发出清脆的声音。
咻咻!站稳脚后，听到声音的刻晴下意识的身子往旁边挪动了一下，两团手里剑大小的沙子以极快的速度擦身而过。
咻咻!又是几道沙子射了过来，哗啦!长刀出鞘，刻晴挥动手中的菊一文字，把奔袭而来的沙子全部打散。
砰！一道轰鸣声响起，刻晴脚下的地板被震的粉碎，整个人化作一道残影，下一秒连人带刀出现在我爱罗的身后。
横劈在我爱罗的身上，只可惜被大量的沙子给挡住了。
“砂缚柩!”
就在这时，一道接一道的黄沙朝着刻晴扑了过来，这还没玩，趁着刻晴躲避沙子的时候，我爱罗双手快速结印猛的往地上一拍。
“砂时雨!”
葫芦里的黄沙又流出一部分飞到空中，紧接着如同针雨一样快速砸向地面，轰隆隆～顿时漫天黄沙弥漫着整个赛场，观众席上一片哗然！
不过他们可能没听说过一句话，那就是有烟无伤定律。
“一步越音、二步无间、三步绝刀……无名三段突刺!”
砰、砰、砰！就在这时，漫天黄沙之中响起了刻晴的话语，同时还有三声突破音障的声音。
强烈的危机感传来，我爱罗连忙调动全部的沙子将自己包围起来，噗呲～只不过还是慢了一步，一柄泛着蓝光的刀刃从他的腰间略过，这还是他反应快一些，要是在慢一点估计就被刻晴一刀劈死了。
“血……我居然流血了……啊……我要杀了你!”
“裁判，我认输!”
就在我爱罗准备放大招的时候刻晴突然伸手朝着一旁发愣的月光疾风喊道。
“哎～……”
不光我爱罗傻眼了，就连围观的群众也一片哗然，月光疾风有些不解的问道:“你确定？”
“当然了，人家已经使出浑身解数了，可是还没有解决他，打架太累了……”说完还有模有样的擦了擦根本没流汗的脸蛋。
…………
月光疾风回头看向高台上的三代火影，在对方点头示意下疾风开口宣布道:“由于日向刻晴认输，这场比赛的胜利者是沙隐村的我爱罗!”
“日向刻晴你……”
“我爱罗算了，我们的计划还不能……”
就在想要继续打下去的时候，手鞠和勘九郎跳了出来拦住了他。
“小弟弟你还太年轻了！”
呼～舒服，和小熊猫打了一场，既能发泄发泄心里的不爽，还能练练刀法不错，如果刻晴想杀了我爱罗很简单的，直接大招糊脸，管你是一尾人柱力还是什么的通通木大木大。
我，刻晴可是世界的宠儿，璃月七星之一的玉衡，有着得天独厚的条件，沉鱼落雁，闭月羞花的容貌，暴力什么的才没有嘞ξ( ✿＞◡❛)

[WEB] 第三十章暂离火影，前往崩坏!

在刻晴认输之后又进行了几场比赛，剩下的时间在三代火影的废话中结束，最后决赛的时间定为十天之后，到时候会有各国的贵族过来参观，通过考核的考生们怎么想的刻晴不知道，反正她现在正在和日向日足谈事情呢。
“你不打算观看比赛了吗？”
“不了日足叔叔，这些天比较累，所以我想出去散散心……”
累？对于刻晴这个理由，日向日足是不信的，一个成天家里蹲，窝在屋子里无所事事的人居然会累。
“父亲大人！我有话跟你说……”
就在这时雏田跑了过来对着日向日足说了一些悄悄话，日足的表情从惊讶到不敢相信再到最后的激动，这一切都被刻晴看在眼里。
“呼……”日向日足平复好心情看着刻晴说道:“那天的人是你对吧!”
日向日足用的是肯定句，突然出现的人，加入日向家，神秘莫测的实力，再加上雏田刚刚说的话，日足百分百确定了刻晴就是当初救雏田的神秘人。
刻晴眨着眼睛手指放在嘴唇上俏皮的说道:“嘘～日足叔叔有些事情我们自己知道就好了，那我提出的条件你是答应了吧！”
……………………
“主人给我一个!”
一处柔软的草地上，一只白毛萌妹子正抱着一个紫发少女的大腿上，眼睛盯着某人手里的三色丸子。
“好好，等下让你泉姐姐给你一串，现在我正忙着呢，小娅宝贝来帮我擦擦汗……”拍了拍白毛妹子的脑袋，紫发少女朝着不远处坐在草地上的穿着一身哥特裙装的漂亮少女喊道。
这几个人正是处于约会状态的刻晴和她的小老婆蕾斯蒂娅、艾斯特以及宇智波泉等人。
蕾斯蒂娅听到刻晴的叫喊声愣了一下，回过神后站了起来，张开双手伸了个懒腰，曼妙的身材展现了出来，唯一的缺陷就是残念的上半身。
“来了来了，妾身这就给夫君擦擦汗～”
蕾斯蒂娅一路小跳的跑了过来，嘴角带着笑意拿出一块手帕开始在刻晴的额头上蹭了起来。
另一边泉妹也把抱在刻晴大腿上的艾斯特拉到了一旁，拿出自己最喜欢的食物两人蹲在一边吃着丸子，边吃边看着正在烧烤架上忙碌的刻晴，确切说是看着刻晴手上的烤串。
“呼～”忙碌了一会之后，看着烤串的色泽香味都差不多了，刻晴拿起一串放到嘴边轻轻的吹了一个然后递到身旁蕾斯蒂娅的嘴边说道:“来小娅宝贝尝尝味道如何。”
蕾斯蒂娅接过刻晴手里的烤串，在两女一龙期待的目光中张开小嘴咬了上去，过了一会儿看到蕾斯蒂娅点头后，众人凑了上去开始分享胜利的果实。
“晴……我们真的要离开吗？”吃过饭后，泉妹靠在刻晴的身上问道。
早在她们离开木叶的前一晚上刻晴已经单独找自己说过了，咳咳！就是在床上的时候。
“没错，我们在过两天就离开这个世界!”
刻晴手按在躺在自己腿上蕾斯蒂娅的额头，一边回答着泉妹的话，一边给某只暗精灵按摩，而艾斯特就在不远处的草地上和贝贝龙一起玩耍着。
主要还是火影世界暂时刻晴也没什么事做，任务方面，现在才刚刚开始中忍考试，距离大筒木一族来袭还差了好几年的，这里也没什么娱乐设施，再加上刻晴身上还有崩坏大神的任务，与其在这浪费时间，刻晴觉得还不如离开这个世界，到别的世界浪去。
在接下来的几天里，刻晴带着几个妹子在几大国之间来回的逛着，见识了各国之间的风土人情，还有各式各样的美食等等。
————————
终结之谷，刻晴站在斑爷的脑袋上欣赏了一下风景之后，闭上眼睛开始律化，肩膀上的贝拉难以掩饰心中的激动喊道:“女王大人，贝拉回来了!”
嗡!
刻晴睁开眼睛，紫红色的双瞳已经变成了律者形态的金色，手臂抬起，手指轻轻的在空中划过，一道紫色的虫洞出现，刻晴回头看了一眼木叶的方向，转身走了进去。
黑暗寂静的宫殿里，刻晴抬头看向高台上的那道黑色身影，就在肩膀上的贝拉准备俯身行礼的时候，刻晴一把抓住，直接扔到了虚数空间里。
“你终于来了……，”高台上的虚影平淡没有一丝感情的说道，就好像一个机器一般。
“大妈别装了!”刻晴语出惊人，虚数空间的几个妹子倒是不太担心，毕竟她们几个可是知道刻晴的老妈可是世界意志的，倒是贝拉这个后来者吓了一跳，生怕神明大人一个不高兴把刻晴给捏死。
黑影愣了一下，然后一道悦耳的少女声响起:“哈哈，盖娅的小女儿你还蛮有趣的，你就不怕我杀了你吗？”一个少女出现在刻晴的眼前。
……刻晴看着眼前的少女无语道:“怪不得人们常说，崩坏意志独爱琪亚娜呢！”
眼前的女孩十七八岁，一头熟悉到不能再熟悉的银色长发，赫然就是琪亚娜.卡斯兰娜。
“……亲女儿谁不喜欢呢，”崩坏意志一幅少女姿态的看着刻晴说道:“就像你一样……”
“停，阿姨你就不怕我妈跨时空过来找……”
说着说着刻晴愣住了，为啥？因为在“琪亚娜身后突然出现一个空间隧道，里面走出来一个身影正是她许久未见的盖娅妈妈。
“乖女儿～”
咻啪，刻晴还没反应过来，整个人直接被控死，身上传来的压力，还有脸上传来的柔软触感，很明显她现在应该是在盖娅的胸口处埋着呢。
刻晴用力挣扎了两下，莫得卵用，这让她想起了一句话:世界正在拥抱你，反抗是没有用的，不如去享受它，虽然刻晴是被动享受的。
…………
刻晴一脸玩坏的表情躺在地上，身上一只白毛萝莉正在毫无顾忌的玩弄着自己，丝毫不在意别人的眼光。
“停……停一下，老妈咱起来说话行吗，……还……还有外人看着呢……”
刻晴抓住盖娅正要脱自己衣服的手，一脸害羞的看着盖娅，眼神示意她看看身后的“琪亚娜”，不要误会，只是换装play而已，只不过比较羞耻一点。
就在她以为盖娅会有所顾忌的时候，老妈接下来的话让她傻眼了。
“怕什么都是自家人，哦，对了忘了和小晴晴说了，那边哪位也可以说是你的姐姐了！”
“what？”
“这有什么好奇怪的，我跟阿赖耶和她都是关系很好的姐妹，当你的长辈不过分吧！”盖娅拍了拍刻晴的脑袋接着说道:“再说了你不是也融合了她送给你的力量了吗，就算你叫她妈妈我也不介意的!”
盖娅的话刻晴懂了，明白了，敢情她这一直都是给自家人打工的。
“妈……”
“打住!”刻晴刚想套近乎，“琪亚娜”抬手制止了她，就在刻晴以为大佬不接受自己这个腿部挂件的时候，“琪亚娜”接下来的话让她一喜。
“看看老娘这容貌，这长相，我没你这么大的女儿!”说完“琪亚娜”还特意撩了撩自己的长发。
“姐……”刻晴尝试性的喊了一下，看到对方露出满意的笑容立马抱了上去喊道:“姐姐!”
“哈哈，那我不就成了……”盖娅叉着腰得意忘形的笑着。
嘣!一个脑瓜崩弹在了她的脑门上，“琪亚娜”摸着刻晴的脑袋看着盖娅说道:“你想的到美，我们叫我们的，至于我和晴妹的关系我们自己说的算!”
…………
刻晴算是看出来，自己这全能之神的老妈简直是太掉份了，见谁都要被欺负一下，可能这就是神明之间打招呼的方式吧！
“不过……”咔嚓一声，强手裂颅，就在刻晴心里爽的一批的时候，脖子突然来了个九十度转弯，瞬间“躺尸”在地上。
“琪亚娜”拍了拍手看着地上的“尸体”说道:“刚才你叫我阿姨这事还没跟你算账呢，年轻人要学会尊重前辈的!”
地上的尸体颤颤巍巍的伸出手臂，表示自己清楚了。
“很好，那么接下来你也该完成老娘的任务了……”说完不等刻晴反应过来，地上直接出现一个裂缝，刻晴整个人掉了下去。
就在刻晴快要完全消失的时候，一只手臂伸了过来，虚数空间里的蕾斯蒂娅、艾斯特、还有宇智波泉全部被抓了出来，紧接着一道就是“琪亚娜”的声音传来“作为惩罚，你的小老婆们就由我代为照顾了，哦，对了还有一件事，由于你迟迟不来，你的西琳妹妹现在的情况不是太好……”。
…………
我去，不太好是什么意思？
刻晴想问一下的，可惜已经迟了，空间隧道已经完全封闭了，她想尝试打开，但是始终都连接不上。
紧接着灵儿的声音在脑海中浮现:“放弃吧！小主人你现在还太弱，对了给你说一下，灵儿等一会要进化一下，那个小主人你可能会有一段时间都见不到我了，拜拜！”
“灵儿？灵儿？……系统!”
【滴……宿主有需要吗？】
呼～还好，虽然灵儿消失了，但是系统还在。
哼！来吧绿托，无敌的美少女刻晴来了，乖乖的洗干净脖子等着吧！
嗷呜～嗷呜～凶狠:
[IMAGE] 012.jpg
灵儿:尊敬的各位看官老爷们，由于某个坑货的原因火影世界暂时停止了，（好吧，其实是作者觉得火影世界的人物角色太多了不好写）还有就是感谢各位的观看与支持，谢谢！ξ( ✿＞◡❛)

[VOLUME] 第四卷少女与战舰

[WEB] 第一章长空市、好白好软!

西伯利亚大雪原上，半空中突然发现一道虫洞，一道紫色的身影吧唧一下落在了雪堆里。
“别闹了……”
一直有东西在戳着自己，趴在雪地里的少女有些不耐烦的推搡着，只不过她的话并不起作用。
“……”刻晴有些生气的抬头说道:“我说你烦不烦啊……”
这会刻晴看清楚了到底是谁在戳自己了，面前一个灰白色长发的女子，身上穿着一件橙白色的铠甲，面无表情的看着自己。
这不正是萌新杀手双刀姐吗，游戏中一手灵活的闪避，飘逸的步伐秀的脑袋头皮发麻。
噔的一下，双刀妹举起手中的刀，就在刻晴以为对方打算攻击自己的时候，嚓的一声，双刀妹把刀插在地上单膝跪地，对着刻晴恭敬的低下了头。
远在遥远的欧洲上空中漂浮这一座巨大的城池，说是城池其实也只是看起来像而已，本身则是由多个大型的战舰组成的，它还有一个响亮的名字:天命!
天命组织里的某个房间里，有着一个金色头发的男子正坐在椅子上，绿色的眼睛死死的盯着电脑屏幕上的银发蓝眼的少女:卡莲.卡斯兰娜!
而男子就是天命组织的主教奥托.阿波卡利斯，也许他的手下们想不到一向德高望重的主教大人现在正在打游戏吧！
咚咚咚！
一阵敲门声响起，奥托按下了暂停后淡淡的说道:“进来吧！”
吱呀！门被打开了，进来了一个女仆装打扮的少女朝着面前的主教恭敬的说道:“主教大人，刚才手下有人报告说是在西伯利亚感应到了一股强大的崩坏能，经过详细的对比得出了一个信息……”
女仆少女看到奥托似乎并不在意，红色的瞳孔微眯慢悠悠的说道:“崩坏能的波长与第二律者西琳的……几乎相同……”
哗啦……少女的话刚说完，奥托主教整个人都消失不见了。
怎么可能，第二律者已经死了十几年了，唯一的意识形态现在正在自己的孙女德丽莎.阿波卡利斯创建的极东支部里，这一点奥托是非常肯定的，因为这都是他一手操控的，结果现在又出现一个第二律者，玩我呢。
“主教大人!”
“不用行礼了，现在把详细情况告诉我!”
奥托刚到，在场的女武神恭敬的喊道，奥托阻止了众人，眼睛死死的盯着屏幕上的光点。
“是，主教大人，时间于今天中午的时候，空中舰艇感应到一股强大的崩坏能反应，经过核对和第二律者西琳的崩坏能反应极其相似，就在我们准备锁定对方位置的时候，对方消失了，紧接着又是一股崩坏能出现，这股力量是第二律者的眷族贝纳勒斯的……”
看了一眼主教，在对方示意下，那名主事的副官接着说道:“对方现在处于高速移动中，地点似乎是长空市……”
“给我接通极东支部，把这件事交给我的孙女德丽莎去做!”
“是，主教大人!”
这边积极准备着，另一边在万米高空中，刻晴正坐在贝贝龙的背上朝着极东支部的方向前进着。
“停！哎呦！”
就在快要进入长空市境内的时候，站在贝拉身上的刻晴突然喊停，听到主人的命令贝拉上来就是一个急刹车，本来还站着的刻晴突然被甩了一个屁股墩。
揉了揉自己受伤的小屁股，刻晴命令贝拉下去。
“嘿咻!”
落在地上，刻晴朝着贝贝龙招了招手，一道白光闪过，巨龙化作了少女出现在刻晴的面前。
“女王大人？”
“贝拉过来～”
贝拉虽然有些不理解刻晴为什么停下来，但是对于刻晴的招手她还是乖乖的走了过去。
“吆西吆西，乖乖乖～”刻晴踮起脚摸着贝拉的脑袋接着说道:“知不知道为什么让你停下来吗？”
贝拉红着脸摇了摇头，她现在脑子里一片浆糊，哪还有心思考虑这些，对于面前这位女王，贝拉可是清楚的，虽然自己不是人类，但是人类之间的那种事情可是知道的，尤其这个女王和正常人不一样，唯独喜欢女的，现在她脑子在想，女王该不会想把自己给那啥了吧……
“……”
啊～贝拉你不要忘了你可是西琳女王的人啊，你不是发誓要效忠女王的吗，怎么可以这么不知羞耻呢！
这有什么的，西琳女王不是说过要以同等的待遇对待这位女王的吗，你这样不算背叛，顶多就是花心一点……
现在贝拉的脑子里两个小人在来回的说着，贝拉左思右想，始终拿不出主意，最后她遵从内心的本能，果断的闭上了眼睛，嘴里呢喃了一句。
“女王大人你会明白的!”
这句话就好像是和两个人说的一样。
刻晴嘴角勾起一抹弧度，没想到贝拉会错意了，不过看着送上门的妹子，刻晴也不矫情了…………
半个小时后…………
“嘻嘻，宝贝知道我为什么让你停下来吗？”刻晴伸手搂住贝拉亲了一口接着说道:“其实很简单，我们这么大的阵仗，绿托不可能不知道，估计我们到那里对方已经埋伏好了……”
“那我们……”
“很简单，对方不是以为我们要到长空市吗，我们给他来个反其道而行之，直接到天命总部去!”
“可是那不是更危险……”
西琳要哭死了，这才不到一会儿，贝拉这小妮子就胳膊肘往外拐了。
“见你这么关心我，也不忘我刚才那么疼你，”刻晴捏了捏贝拉红扑扑的脸蛋接着说道:“在我老家有句老话叫做，最危险的地方就是最安全的地方!”
刻晴也没有过多的解释，在贝拉惊慌失措下，一把抱起对方原路返回。
与之前不同的是，这次刻晴和贝拉两人都压制住自身的崩坏能，这一系列操作直接导致了天命总部和极东支部直接丢掉了目标。
德丽莎不怎么在意，倒是奥托主教安排了人手寻找。
“丽塔……”
“主教大人有什么吩咐？”
有些恶趣味的女仆恭敬的站在一旁，等候着主教大人的吩咐。
“寻找贝纳勒斯的任务就由你来监督了，哦对了，前段时间我不是送给德丽莎一艘战舰吗……嗯是叫什么来着？”
“休伯利安号，主教大人！”
丽塔好心提醒了一下。
“对，就是这个!”奥托手指摩擦着下巴思考了一下说道:“让德丽莎一直当着舰长也不合适，不过这个舰长不能是我们的人，这件事也交给你了!”
“是，主教大人！”
说完奥托起身离开了，他这么安排也是有原因的，乖孙女又是学院长，又是代理舰长的，那得多累啊，奥托很早以前就想把德丽莎给撤下来了，不过以自己孙女的性格肯定不会同意，要是派天命的人过去，指不定德丽莎又要跟自己闹起来了，与其这样还不如招个普通人，既方便自己控制，又能让自己孙女休息，一举两得，完美!
————————————
“恭喜刻晴小姐还有蓝冰雨小姐你们两个通过了，我代表天命欢迎两位的加入!”
丽塔.洛丝微瑟看着面前这两位通过考核的少女表示诚挚的欢迎。
这两人就是长途跋涉来到天命总部的刻晴和贝拉（蓝冰雨），两人也是凑巧，刚到这里就碰到了恶趣味女仆正在招舰长。
刻晴二话不说拽上贝拉直接参加了考核，以两人的实力就算不使用崩坏能，也不是普通人能比的，尤其是刻晴这个变态，就这样两人顺利解决了其他对手，成为了休伯利安号的舰长和舰长秘书。
至于为什么有舰长秘书这个职位，这是刻晴强烈要求的。
对此女仆绕有深意的看了一眼刻晴，然后拿起桌子上的印章，啪的一下盖了上去，丝毫意见都没有，就这样在偷懒女仆的随意下，刻晴成为了一名光荣的舰长（清洁工）。
而身份方面也不用担心，刻晴通过一些手段在这里搞了一份身份信息，大致情况就是刻晴是一个落魄贵族的大小姐，而贝拉则是对自己不离不弃的贴身女仆，至于身手方面，就是两个“弱”女子为了保护自己，每天勤学苦练一些简单的格斗技巧。
唰唰，刻晴和蓝冰雨拿起笔在丽塔递过来的合同上面签上自己的大名。
“那么祝两位过的愉快！”
丽塔刚说完，嗖的一下，刻晴和冰雨就被人拽到了车上，轰隆一声，车子带着两人扬长而去，只留下丽塔一人停留在原地。
“呵呵～一个有趣的女孩!”丽塔说罢便也转身离开了，至于奥托主教交代她的事情她已经完成了，也是时候回去好好休息了。
………………
恶趣味的女仆姐姐:
[IMAGE] 013.jpg

[WEB] 第二章 草履虫，奶够翘!

长空市今天的天气格外舒适，圣芙蕾雅学院的大门口站着一群青春活力的少女们，她们似乎在等待着什么人的到来，只不过为首的银发矮小萝莉好像并不怎么高兴。
“气死我了，爷爷他凭什么要撤掉我，还美名其曰的说是为我好，哼！”
我们的德丽莎学院长现在心情很不爽，她决定了等新舰长过来给对方来个下马威，让他知道在这里谁才是老大。
嘿咻，嘿咻!
“琪亚娜你有迟到了!”
学院长瞪了一眼现在才出现在这里和自己长相有些相似的少女。
“啊哈哈……”白毛团子有些不好意思的挠了挠后脑勺说道:“那个大姨妈刚刚人家肚子痛，所以才迟到的，就一次，下次我保证不会在迟到了！”
就在这时，旁边一个钻头双马尾无口妹子机械式的说道:“通过观察，笨蛋琪亚娜的保证从来没有实现过，布洛妮娅提议学院长应该好好惩罚一下她!”
“喂，臭兔子你公报私仇!”
“布洛妮娅再次声明，那叫重装小兔，不叫臭兔子，在乱说话小心我揍你!”
“来呀，谁怕谁!”
琪亚娜撸起袖子就要干上去，身为卡斯兰娜家族的继承人，一手枪斗术炉火纯青，一只臭兔子分分钟搞定。
“好了好了，你们两个别闹了，”就在两人快要打起来的时候，一个黑色长发的妹子夹在两人中间阻止了她们两个，请给我饭之律者一个面子。
“笨蛋琪亚娜算你走运，看在芽衣姐的面子上布洛妮娅这次就放过你了！”
“切，臭兔子这句话应该我来说才对……”琪亚娜朝着布洛妮娅扮了个鬼脸，然后抱着旁边的芽衣撒娇道:“还是芽衣对我最好了！”
“琪亚娜你啊～”
芽衣笑着摸了摸草履虫的脑袋。
“哎，对了芽衣我们一大早跑过来干嘛啊？”
看着不远处的班长，姬子老师还有能明显看出来已经不耐烦的大姨妈，以某个白毛团子的智商实在想不出来她们到底在等什么。
“琪亚娜是这样的………”
芽衣趴在草履虫的耳朵上悄**的说着。
“舰长，有新舰长要来了，我说大姨妈这两天的心情不怎么好，原来是被炒了啊～”
草履虫一幅事后诸葛亮，丝毫没有注意要身边的两个死党已经离自己远远的了，咻……砰！
琪亚娜本能的侧身挪了一下，自己刚刚站着的地方躺着一个十字架，身子有些僵硬的回过身去，德丽莎正黑着脸看着她。
砰！
“呀～大姨妈会死人的!”
“哼！废话少说!”
对于大侄女的求饶德丽莎的回应很简单，出来吧，犹大!
“笨蛋琪亚娜活该!”
“额呵呵……”
芽衣表示琪亚娜你自求多福吧，我救不了你。
另一边的两个年长组，对于这样的闹剧已经见怪不怪了，瞥了一眼之后，便不再理会了。
“符华晚上一起喝个酒怎么样？”
“姬子老师，酒这种东西还是少喝为好。”
一边是谈论着下班回去干什么的，一边是矮小萝莉和自己的大侄女一追一逃，圣芙蕾雅果然是个奇妙的地方。
“女王……大小姐能不能不穿这个……”
圣芙蕾雅学院门口的拐角处，贝拉看着自己身上的蓝白女仆装着实有些难为情。
“不行，坚决不行，乖听我的就穿这个!”
贝拉的提议刻晴强烈反对，不等小笨龙开口直接拽着对方的手臂来到了圣芙蕾雅的大门口。
“哼哼！圣芙蕾雅我……我艹!”
刻晴刚想站在门口装个比，话还没说完迎面撞过来一个身影，在失去意识之前，刻晴感叹道:“好香、好白好软啊……”
……………………
“冰雨姐人家不是故意的……”圣芙蕾雅学院的医务室里，一只白毛团子双手合十企图萌混过关。
表面平静的贝拉看着面前这个智商堪忧的家伙，实在是接受不了她就是西琳女王的事实，我那不可一世，聪明绝顶的女王大人怎么变成了这幅模样。
“女王……咳咳！琪亚娜小姐这不怪你，纯粹是因为你们的学院长的原因!”
再怎么说面前这个也是自己的女王大人，变成这样都是绿托的原因，而德丽莎又是奥托的孙女，再加上如果不是德丽莎的缘故，现在的女王（刻晴）也不会被曾经的女王（琪亚娜）给撞到医务室，总而言之一切的锅贝拉全都甩给了德丽莎。
砰！
医务室的大门被人一脚给踹开了。
一只矮个子萝莉身后背着一个大大的十字架眼神不善的盯着贝拉说道:“蓝冰雨说谁啊，什么叫我的原因，明明是你家大小姐自己走了不看道!”
“嘶～呼!”贝拉也气了，德丽莎居然这么说自己亲爱的女王大人，直接撸起袖子拿起床边的菊一文字看着德丽莎说道:“臭矮子说谁呢，明明就是你的原因，不服气出来练练!”
“来就来谁怕谁啊！”
砰！
可怜的大门又被踹开了，门外的众人看着怒气冲冲出去的两人，和事佬的芽衣有些担心的说道:“我们要不要阻止她们？”
“布洛妮娅觉得不需要，就让她们打去吧!”
三无少女巴不得她们打起来，这样自己也好看戏。
“圣芙蕾雅学院严禁私自动手!”
身为班长，同时又兼顾着学院治安的符华义正言辞的说道，说完就跟了上去。
吃瓜少女布洛妮娅也跟了上去，姬子看着门口就剩自己和芽衣了，伸手拍了拍女孩的肩膀说道:“这里就交给你了，我去看着她们几个!”其实姬子只是找个借口喝酒去。
“琪亚娜你不用自责的，这……你在干什么!”
本来芽衣准备安慰安慰琪亚娜的，结果一打开门就看到琪亚娜一只手捏着刻晴的脸蛋，另一只手在对方的身上好奇的摸索着。
“你……你……不知廉耻!”
芽衣指着琪亚娜羞骂了一句，然后红着脸转身跑掉了，留下了一脸懵逼的草履虫。
过了一会儿，琪亚娜才反应过来是芽衣误会了，她只不过是看到对方那白嫩的皮肤有些好奇想摸摸而已，根本不是芽衣想的那样的，明白原因后面琪亚娜赶紧起身准备去解释。
“芽衣你听我解……哎呦！”
刚起来还没开始走呢，手腕上突然传来一股巨力，接着便是整个人都失去了平衡，向着身后倒去，鼻尖传来百合的香味，抬头一看，一对紫红色的瞳孔似笑非笑的盯着自己。
“摸着舒服吗？”
“舒服……”
“想不想继续？”
“想……啊！不对，不想……一点都不想!”
关键时候，琪亚娜赶紧清醒了过来，连忙摇了摇头，差点就把心里话说出来了。
“那个，听说你就是新来的舰长……”琪亚娜自己也不知道怎么回事，闻着刻晴身上的味道她总觉得有种熟悉的感觉，就像妈妈一样，没有恶意，尽是温柔，难道她是妈妈的转世？
啪!
琪亚娜你想妈妈想疯了吧，白毛团子突然朝自己脸上拍了一下，晃了晃脑袋里的幻想，然后看着刻晴露出一个开朗的笑容说道:“那个刚才真是不好意思，从新介绍一下，我叫琪亚娜.卡斯兰娜，虽然现在还只是b级女武神，但是以后我一定会成为一个厉害的人的，到时候就由我来保护你吧，温柔的舰长大人!”
“噗嗤……”
看着少女露出认真自信的笑容，刻晴有些没忍住的笑了，当然刻晴这并不是嘲讽的笑。
“喂！你这家伙……真是的……”
说到最后，琪亚娜也多少有些不好意思了，小脸红扑扑的，最后有些别扭的别过头去。
“不好意思啊，我并不是在取笑你，”刻晴撩了撩头发伸出手看着琪亚娜郑重的说道:“你好！我叫刻晴是休伯利安号的新舰长，以后请多多指教了……琪亚娜同学!”
“唔……舰长请多多指教!”
琪亚娜扭捏的伸出自己的手握了上去，软软的滑滑的，不知道摸到头上会是什么感觉，此时此刻这就是琪亚娜现在的想法。
令琪亚娜意想不到的一幕发生了，刻晴就好像知道自己的想法一样，慢慢的把手放到了自己的头上开始摸了起来。
一种别样的感觉涌上心头，温暖还有怀念，闻着刻晴身上的味道，琪亚娜的意识渐渐的模糊了起来，整个人趴在被子上睡着了。
阳光透过树叶照在了两人的身上，微风吹拂着少女的发丝，玉手轻轻撩开调皮的银丝，手指滑过对方那光洁的额头，刻晴如蜻蜓点水一般吻了一下。
在以后的某个日子了，琪亚娜想起今天和刻晴做的约定时，她恨不得找块豆腐把自己给撞死算了。
………………
“芽衣姐你怎么过来了，脸色不好，是不是笨蛋琪亚娜又惹你生气了？”
“啊……没有，那边琪亚娜一个人就可以了，我只是担心学院长和冰雨秘书……”
对于布洛妮娅的询问，芽衣是这么回答的，其实她在过来的路上就想明白了，医务室的事情，十有八九是琪亚娜的好奇心在作祟。
走着走着等她回神的时候，芽衣已经跑到了外面了，索性她就来看看学院长和舰长秘书的比试得了。
至于芽衣为啥不回去，这件事的答案……你们猜啊～

[WEB] 第三章 我，刻晴、舰长打钱!

看着不远处打的有来有回的学院长和蓝冰雨，芽衣感叹，不愧是天命精心挑选的人才啊。
“阿嚏!”
远在天命总部的丽塔没来由的打了个喷嚏。
“哼！今天我就教教你什么叫尊老!”
“呸！长不大的小矮子，怕你啊！”
气死我了，德丽莎抄起背后的犹大砸了过去，什么老，什么长不大，德丽莎明明这么可爱的说。
贝拉也不墨迹，也拔出刀来冲了上去。
就在两人快要碰到一起的时候，符华一个踏步站到了中间挡下了两人，刚开始只是小孩子般的打闹，现在都动真家伙了，符华可不想两人受伤。
“冰雨住手!”
刚想趁机偷袭的贝拉听到声音停下来了，迅速的把刀合上，一个一百八十度转弯，转身朝着台阶上的人影扑了过去。
“大小姐!”
吧唧，对着刻晴的脸蛋亲了一口。
“咦，还有外人看着呢!”
刻晴擦了擦脸上的口水，手上用力，想要推开黏在自己身上的贝贝龙，单独一起的话，刻晴倒是不在意，关键是现在几双眼睛一直盯着这边。
“咳咳！你醒了啊，看你们关系挺好的，也难怪这个家伙……”
“喂！小矮子咳什么咳！还有你过来干嘛？”
贝拉表示女王大人是她的，想套近乎没门！
“呃……，”刻晴搓了搓贝贝龙的脑袋看着德丽莎抱有歉意的说道:“那个，你就是德丽莎学院长吧，冰雨的事情我代她向你道歉，这丫头很在意我的，其实她并没有什么恶意的!”
“略略略……哎呀！”
贝拉对着德丽莎吐了吐舌头，嘣的一声，一个脑瓜崩弹在了她的额头上。
简单的认识一下之后，这场闹剧也算是结束了。
……………………
“舰长～”
砰！
大清早的，刻晴刚从暖和的被窝里爬出来，正穿着衣服呢，一个活泼的声音响起，紧接着卧室门就被人啪的一下打开了。
“哎～”刻晴看着门口高兴的少女无语道:“琪亚娜说了多少次了，进来的时候要敲门!” 说着说着，伸手拽住对方的小脸蛋扯了起来。
“唔……舰长姐姐我错了，下次我保证敲门!”
白毛团子逃离刻晴的魔爪，揉了揉自己红通通的脸蛋，最后拍着胸脯保证道。
“咳哼！”刻晴瞄了一眼对方颤抖的大白兔，抬头看着琪亚娜问道:“说吧，这么急着找我来是不是又要零花钱了。”
盯…………
刻晴一幅早已看透的表情盯着琪亚娜。
“才……才不是呢！”被刻晴这么看着琪亚娜小脸一红，不过很快就理直气壮的说道:“这次……不是要零花钱，是……是我们要出任务了，大姨妈说你们刚来没多久想让你们跟着一起去的!”
“我前几天手头是有点紧，可是人家又不是不还，等这个月发工资了我一定补上，虽然数量一点多，但是慢慢还总能还上的。”琪亚娜有些不服气的说道。
“好了好了，是姐姐错了，你借我的钱就当以后你保护我的费用了，现在我们还是赶快过去吧！”
借的钱不多，刻晴也没打算让白毛团子还（确实不多，也就随手从墙上扣下来一块砖而已）。
听到刻晴这么说，琪亚娜差点跳起来，要不是因为刻晴是女的，琪亚娜都想嫁给刻晴了（少女你的想法很危险）。
穿好衣服后，刻晴带着团子有说有笑的朝着作战室出发。
“大小姐!”
“琪亚娜!”
两人刚到，蓝冰雨和芽衣也看过来了，前者更甚直接跑过来给了刻晴一个熊抱。
“喂！知道你们关系好，能不能不要在正式场合也这样啊！”
看到刻晴和蓝冰雨腻歪在一起，一旁的德丽莎不爽的发起了牢骚。
“好了冰雨，听话，接下来让学院长发表讲话。”
刻晴趴在贝拉的耳朵上说道，说完后，在没人注意的情况下舌头轻轻的舔了一下贝拉的耳根，突然这么来一下，搞得贝拉身子哆嗦了一下，然后一脸媚意的点了点头。
刻晴抓着贝贝龙的手来到椅子上坐好，贝拉拉了一张椅子坐在旁边，接下来就是学院长的表演了。
经过短暂的商议后，符华和姬子留在学院里，这次的任务由琪亚娜.卡斯兰娜、雷电芽衣、布洛妮娅.扎伊切克为首，带队的则是学院长德丽莎，而刻晴和蓝冰雨这两个“普通人”从旁协助。
这么安排也是为了照顾刻晴这位新来的舰长，毕竟德丽莎通过了解也得知了，这位新舰长并不是女武神，只是自己爷爷招过来的普通人而已。
快结束的时候，主角伸出了手。
“舰长还有什么要补充的吗？”
德丽莎示意刻晴讲话。
“那个……”刻晴来回看了看周围的妹子们说道:“说了这么久，我们这次的任务目标是什么!”
………………
“呃……，”德丽莎有些不好意思的挠了挠后脑勺说道:“不好意思啊，忘了讲了。”
“这次任务主要是长空市的外围检测到崩坏能的反应，上面的意思是让我们去侦查一下!”
补充完毕后，德丽莎可爱的吐了吐舌头。
————————————
“看，快看，舰长你看就是那个!”
一行人刚到任务地点，白毛团子激动的指着不远处的死士对着刻晴喊道。
“笨蛋琪亚娜，小点声，你是想把崩坏兽引过来，让它们把我们美丽的舰长大人给吃掉吗？！”
呵……呵呵，虽然刻晴知道布洛妮娅是担心自己，但是不知道为什么刻晴总觉得这话怪怪的。
咻!
刺啦!
突然一根箭矢朝着刻晴射了过来，一面盾牌挡在了她的面前，正是三无少女的小兔。
“呼～吓死我了，臭兔子平时挺毒舌的，没想到关键时刻你还挺管用的!”
“不要把布洛妮娅想的和你一样笨!”
不对……布洛妮娅想说的不是这些，从刚才的攻击轨迹来看，这一箭根本就不是冲着刻晴的，还有舰长的神色也是异常的平静，就连一向关心舰长的冰雨也丝毫不担心。
啧啧，刻晴不躲闪的原因只不过是因为她在发呆而已，而贝拉可不信这些臭鱼烂虾能伤到刻晴。
“……”刻晴摸了摸自己的脸蛋，伸手在布洛妮娅的眼前晃了晃说道:“布洛妮娅你在想什么呢？……该不会在想一些失礼的事情吧！”
“没有，布洛妮娅刚才只是下意识的动作，舰长大人不要误会!”
说完也不搭理刻晴，直接转身去锤崩坏兽去了，琪亚娜给刻晴打了个招呼也投身到战斗中去了。
“……那个舰长，布洛妮娅她只是不善于表达而已……”
芽衣似乎担心刻晴会记仇，赶紧过来解释着。
“没事的，我可不是那么小心眼的人……”
旁边的贝拉嘴角抽搐，这话她可不信，女王可是最记仇的了。
听到刻晴的回答后，芽衣松了一口气，然后也冲到了战斗当中。
“大小姐……”
贝拉走上前来，手在脖子上一横。
“忍耐……”刻晴握住贝拉的手，左右看了一眼才发现好像少了个人。
“冰雨……学院长呢？”
确实，经过刻晴的提醒，贝拉也发现了，德丽莎不见了。
与此同时，学员们浴血奋战的时候，长空市的商店街上，德丽莎换下繁重的修女服，换上了一身清凉的夏装。
头戴一顶蓝白相间的太阳帽，上身穿着一件露到腋下的淡蓝色衬衣，下身穿着一条露出大腿的短边裤，两只小脚丫踩着一对白色露趾凉鞋，整个人悠闲自在的逛街。
“啦啦啦～苦瓜汁好喝，尤其是冰镇的……”嘴里喝着自己最爱的苦瓜汁，德丽傻开始在大街上寻找自己第二喜欢的东西:吼姆漫画!
————————————
“奶够翘！”
“重装小兔19c发射!”
“阿马特拉斯（天照）! ”
刻晴坐在太阳椅上，享受着贝拉的按摩，看着自己的“小弟”被人干掉，刻晴淡定的往嘴里塞了颗葡萄。
“舰长姐姐小心!”
突然一只“蚊子”越过重重的包围，朝着刻晴冲了过来，琪亚娜虽然知道冰雨的实力，但是她还是有些担心。
“泷之雪一式.冰之雨!”
贝拉拔出菊一文字，以一种柔美的姿势挥出一刀，可怜的蚊子被一刀分尸，最后化作了虚无，只剩下地上的丁点冰屑。
其实……所谓的冰之雨只是贝拉的普通挥刀而已，目的就是不想引人注目。
当然这种操作已经引人注目了。
“哇！冰雨姐好酷啊～”我们的琪亚娜同学闪着星星眼跑了过来，拉着贝拉的手祈求道:“冰雨姐这么厉害的招式能不能教给我啊……”
“呃……，”看着琪亚娜这个样子，贝拉心里苦啊，自己那无敌，不可一世，骄傲的西琳女王那去了，不过她也知道西琳女王的意识已经沉睡了，现在是琪亚娜主导着身体。
说是这么说，贝拉通过现在的女王（刻晴）告诉自己的信息中可以得知，这个“琪亚娜”可以说是西琳女王的另外一个人格。
“不行!”
就在贝拉思绪万千的时候，刻晴替她回答了。
“舰长～”
白毛团子发起了卖萌攻势，不光她想知道，一旁的芽衣和布洛妮娅也想知道，前者是对贝拉的剑术吸引，后者纯粹是吃瓜少女。
“因为剑术不适合你……”刻晴勾起嘴角露出一抹诡异的笑容说道:“你适合枪法!”
这……难道舰长姐姐说的是自己的枪斗术吗？这是白毛团子现在的想法。
具体是什么，刻晴估计已经有论外者猜出来了，她打算下一章的时候在揭晓答案（不服你咬我啊）。

[WEB] 第四章 老娘的工资没了!

“枪斗术……”
看到白毛团子这么自信，刻晴有些不忍心打击对方，比起琪亚娜的瞎几把乱舞，刻晴更喜欢卡莲那种帅气又好玩的枪斗术。
刻晴摸着团子的脑袋语重心长的说道:“比起枪斗术，我觉得你更适合近身格斗!”
“舰长这是打算让冰雨姐教我……”
“你不适合剑术!”
哗啦的一盆冷水泼了上去。
“笨蛋琪亚娜放弃吧！在布洛妮娅看来，先不说舰长会不会了，就算教给你，你也学不会的!”
呕吼，毒舌少女又开始发功了，这次连带着刻晴一起也受到了伤害。
额呵呵，真是一个不可爱的小家伙，刻晴强忍着揍布洛妮娅一拳的冲动，带着祥和的微笑，心里早就把布洛妮娅给记到小本本上了，等着以后有机会再好好收拾这个不听话的妹子。
“我让你学近身格斗是有好处的!”
看着琪亚娜性质不是很高的样子，刻晴仔细想了想趴在团子的耳朵上说道:“只要你……吧啦吧啦……”
“真的吗？！”
听到有好处，白毛团子的兴趣一下高了起来，刻晴点了点头，为了让这笨丫头同意，刻晴刻晴下了血本的，琪亚娜每个月的零花钱刻晴承包了。
“好耶！”
琪亚娜激动的跳了起来。
嘭！刻晴一拳打在团子的脑袋上呵斥道:“禁止好耶！”
教训完琪亚娜后，刻晴看着不明所以的芽衣说道:“从今天开始，芽衣你就跟着我练习剑术了，琪亚娜你跟着冰雨练习!”
“舰长这是不是弄反了？”
芽衣妹子开口说道，她只是觉得比起刻晴，还是冰雨看起来更厉害一点，当然为了不得罪这位新舰长，芽衣的语气有些委婉。
“哼！女……咳咳！大小姐的剑术说第二没人敢称第一，我的剑术就是大小姐教的!”
一旁的贝拉补充道，区区一个凡人能被女王大人教导是她的荣幸，要不是刻晴亲口说的，贝拉可不会给对方好脸色。
听到贝拉的话芽衣眼前一亮，恭恭敬敬的来到刻晴的面前说道:“师父大人，弟子不才请多多指教!”
桄榔……
就在几人聊着的时候，突然一道声音响起，刻晴转身一看，原来是某个三无妹子眼睛一直盯着自己，身后的小兔似乎在替主人发泄不满，机械手臂有一下没一下的锤着旁边的垃圾桶。
………………
刚才只顾和团子和芽衣聊天了，要不是这一声，刻晴差点忘了还有一个人呢。
“臭兔子你又再干什么!……芽衣你干嘛拽着我啊？”
智商不够用的琪亚娜没搞清楚情况，好在煮饭婆及时的拉住了她，把团子给拽到了一边。
刻晴眯着眼睛看着布洛妮娅，后者依旧不言不语的盯着刻晴，似乎再说，我呢？我呢？
在经过十多分钟的瞪眼睛后，刻晴败下阵来，揉了揉自己有些发酸的眼睛来到兔子的面前。
伸出手想摸摸对方的脑袋，布洛妮娅迅速的护住脑袋向后退了一步……场面一度尴尬。
“哎～”刻晴索性也不摸了，从怀里掏出来一个手机扔给了对方说道:“女孩子多点表情才可爱的，这个给你，这些天的相处我发现你对机械方面有天赋……”
“可是这跟手机有什么关系，布洛妮娅并不认为一个满是游戏的手机可以帮助到我!”
几秒钟的时间，布洛妮娅就知道了手机里的信息了，看着刻晴的眼神也逐渐“凶恶”了起来，似乎再说:不给我一个合适的理由，重装小兔打的就不是垃圾桶了。
“乖～帮我打游戏……”刻晴捏着兔子的双马尾钻头这么说道，就在布洛妮娅准备命令重装小兔锤刻晴的时候，耳边传来了一句话“希儿.芙乐艾……”
“你……”
“想知道答案就听话，到时候我会告诉你的……”
刻晴依旧玩着三无少女的头发，只不过这次的布洛妮娅挺安静的，看的一旁的团子很是新奇，琪亚娜也把手伸了上来，砰！紧接着她整个人都飞了出去。
布洛妮娅撇了团子一眼，哼！她能摸我头发那是有条件的，至于你这个笨蛋想都别想。
——————————
“太……阳……出……来，我……晒……太……阳…………”这边回去的路上刻晴心血来潮的正在教琪亚娜唱歌。
“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮!”照着刻晴教的琪亚娜唱了出来，然后一把扑到刻晴身上笑着说道:“嘻嘻，舰长姐姐是这样吗？”
啧啧，不错不错，刻晴从包里拿出来几颗糖果分给了身边的几个妹子。
“啦啦啦～啦啦啦～呃……”
几个妹子有说有笑的走着，然后……然后就碰到了逛街回来的某个萝莉。
…………
“不行，那里面不可以～”
热闹的商店街上，一只萝莉嘴里发出令人误会的声音，手上正用力拽着自己刚刚买的东西。
“我认为，既然都是圣芙蕾雅学院的人，那就是一家人了，学院长你就别藏着掖着了，好东西要一起分享嘛！”
“舰长言之有理!”
刻晴的话得到了在场除了学院长以外的妹子们一致认同，蓝冰雨就不说了自己人，团子也是，芽衣是自己刚收的徒弟肯定向着自己，而兔子现在则是相互利用的关系。
刺啦～一声!
平凡又普通的包装袋承受了它不该承受的压力，最终裂开了。
吧嗒……哗啦啦！
趁着德丽莎楞在原地的功夫，刻晴捡起地上散落的东西。
“嗅嗅～香水，冰雨接着!”
闻了闻自己身上的味道，刻晴对于香水这东西不感兴趣，直接扔给了在场较为成熟的贝拉，随后又低头翻了起来。
“化妆品……，”刻晴拿起其中一个小盒子打开，抬头看了看身边的几个妹子后说道:“有害物品，没收!”
“你……气死我了！”
德丽莎黑着脸朝着刻晴扑了过来，只不过被刻晴躲了过去。
“咔呲咔呲……不对呀！大姨妈你不是上周的时候就没钱了吗，你哪来的钱……唔!”
团子的嘴吃着东西也闲不住，只不过话还没说完就被德丽莎给捂住了。
“太晚出来我晒太阳～，月亮出来我晒月亮……嘟嘟嘟!”
恰好这个时候一道铃声响起，刻晴从兜里拿出来手机一看，来电显示:恶趣味的女仆兼老板!
看着众人好奇的眼神，刻晴按下扩音键接通了对方的电话。
“哈喽～我们的舰长大人最近过得怎么样呢？”
刚接通，对面就传来了丽塔充满磁性诱惑的声音。
“还好还好，就是不知道老板怎么会有空给我打电话呢？”
电话那头的丽塔愣了一下，看着手上的红茶她怎么觉得刻晴这话好像再说自己摸鱼打诨一样呢。
嘛～估计是自己想多了，丽塔抿了一嘴红茶朝着电话那头说道:“找你就是想知道你过的怎么样，其次就是快到发工资的日子了。”
“真的？有多少钱，什么时候发？”
听到发工资刻晴可就精神了，不光她来劲，就连团子也是激动的，琪亚娜总结了一下，刻晴有钱＝自己的零花钱＝吃的、喝的、玩的!
不过她俩都没注意到，本来还在中间的德丽莎不知道什么时候跑到了最后面。
“学院长你怎么了？”关心伙伴的芽衣看到了德丽莎的异状，看着德丽莎的额头一直在冒汗，芽衣有些担心的问道:“学院长你是不是不舒服？”
“徒弟，布洛妮娅给我看住德丽莎!”
正在接电话的刻晴突然转身朝着两人喊道，兔子倒是迅速直接来到了德丽莎的身后，芽衣还在犹豫。
就在这时电话那头又传来了丽塔的声音:“你的工资我已经打给了主教大人的孙女德丽莎小姐了，时间到了她会代替我发……嘟嘟嘟!”
天命总部，丽塔专属的房间里，女仆坐在沙发上看着手里发出忙音的手机，淡定的喝了一口红茶说道:“看样子神秘的舰长大人过得不错啊……”
好在这话没当着刻晴面说出来，不然刻晴会直接抓起对方的小屁股让她知道花为什么这么红。
另一边，德丽莎有些心虚的看着朝自己走过来的刻晴，眼睛还瞄了一眼地上被捏爆的手机。
咕噜～咽了一口唾沫，德丽莎紧张的说道:“那个……我只是借用，等……等爷爷给我零花钱了我一定还给……咿呀！”眼前一黑，德丽莎昏了过去。
——————————
圣芙蕾雅学院，学院长的办公室里，被刻晴一拳干倒的德丽莎醒了过来。
“嘶～脑袋好痛！”
刚醒过来，德丽莎就感觉到一股强烈的疼痛从自己后脑勺传来，想伸手揉揉……，结果她发现自己整个人被谁给捆在了椅子上。
吱呀吱呀!
晃了一会儿，发现自己挣不开后，德丽莎放弃了开始吵闹了起来:“居然这么对待一个可爱的萝莉你还有没有良心了，哼！刻晴我知道是你，给我出来!”
嗒嗒嗒!
清脆的声音响起，德丽莎循着声音看了过去，正是刻晴。
“快，快给我松开!”
看到刻晴出来，德丽莎赶紧招呼对方给自己松绑。
“好啊～”刻晴蹲下身子，突然伸出手一把捏住德丽莎的下巴说道:“不过在那之前，学院长我们是不是该好好谈谈了？”
“谈……谈什么？”
学院长扭过头去装傻。
刻晴突然脱掉德丽莎脚上的鞋子，露出两只白嫩的小脚，五个脚趾看起来圆圆的很可爱。
“你……你干什么，我跟你说你可不能乱来啊，我……噗哈哈!”
刻晴不知道从那拿出了一根羽毛对着德丽莎的脚心拨弄着……
“大姨妈不会有事吧？”
“应该不会吧……”
“不遵守约定的人受到惩罚，布洛妮娅觉得是应该的!”
门里德丽莎的笑声传来，门外白毛团子、煮饭婆还有小兔子谈论着。

[WEB] 第五章 修行开始!

“舰长姐姐～”熟悉的声音响起，一大清早琪亚娜就跑了过来，当然这次除了团子以外，身后还跟着她的两个姬友。
“咦？”打开门一看里面空无一人，琪亚娜回头看着身后的两个姬友问道:“舰长姐姐呢？”
芽衣扶额，布洛妮娅像看傻子一样看着白毛团子说道:“笨蛋不愧是笨蛋，琪亚娜是不是忘了，芽衣姐和布洛妮娅跟你都是一个宿舍的……”
舰长专属的办公室里，团子想找的人就在这里，只不过和以往悠闲的情况有所不同，刻晴正坐在一张办公桌上努力工作中。
工作什么呢？也没什么，就是休伯利安号上的基础设施，经费什么的了，咔嚓一声，手中的笔被刻晴直接折断了，想到这里她就想起了自己的工资，想到工资她就气呀！
虽然昨天是惩罚了德丽莎，但是人家好歹是个学院长，面上总要过的去……总而言之就是刻晴气没消干净。
黑色的墨水顺着笔芯流到了刻晴的手上，身后的贝拉小心翼翼的握着刻晴的手，从兜里拿出来一块手帕轻轻的擦拭着。
“大小姐……咿呀!”
贝拉正想劝刻晴不要和臭矮子一般见识的时候，突然手臂上传来一股拉力，整个人失去平衡倒在了刻晴的怀里。
“贝拉宝贝还是你好啊，来香一个!”
吧唧一口亲了上去，刻晴搂着贝拉腰上的手也开始不安分了起来。
——————————
“哈啊～舒服!”
经过半个小时的时间，刻晴释放了浑身的压力，现在整个人都觉得神清气爽的，这不正打算出去走走。
“舰长姐姐～”
没走一会儿，刻晴就听到了一声充满朝气的叫声，刚回头就是一个阴影压了上来，鼻子传来的奶香，还有脸上传来的柔软，抬头一看果然是你，白毛团子。
送上门的福利不要白不要，刻晴很自然的抱着琪亚娜语气带着一丝宠溺的问道:“小琪亚娜找姐姐有事吗？”说完蹭了蹭对方的额头。
“啧，布洛妮娅怀疑要么舰长的眼睛有问题，要么就是舰长喜欢笨蛋琪亚娜!”
很显然，刻晴和团子的互动令某只兔子觉得很不爽。
“哼！臭兔子你这是嫉妒!”
白毛团子回头怼了布洛妮娅一句。
“停！别吵了，先来说说你们找我有什么事吧！”
看着这两个小冤家又要吵起来，刻晴赶紧阻止了她们两个。
“哼！”琪亚娜赌气的转过头去。
“切!”兔子似乎也不打算说了。
“呃……，”就这还是十七八岁的，简直就是小孩子一样，不说就算了，反正也没打算问她俩，刻晴看着跟在后面一直没说话的乖乖女芽衣问道:“徒弟你来说!”
“那个……”芽衣突然被刻晴打了个措手不及，整理一下思路后看着刻晴说道:“舰长……师父，那个昨天你不是说要教导我们的吗……”
我去，刻晴拍了一下脑门差点把这事给忘了，果然老话说的一点没错，刻晴决定了以后要节制一点，温柔乡英雄冢啊！
“哎对了，冰雨姐呢？”白毛团子出乎意料的发现少了什么，仔细想想好像一直跟在舰长姐姐身边的冰雨秘书没在，这一点她倒是挺好奇的。
看着找来找去的团子，刻晴直接把琪亚娜拽到跟前扯着她的脸蛋，露出一个“温柔的”笑容说道:“冰雨今天工作的有些累了，我让她休息去了!”说完给了团子一个隐晦的眼神。
“哦～”
白毛团子回了一个我懂的眼神，嘴里发出一阵挪愉之音。
看的刻晴一愣一愣的，你懂个锤子，真想敲开团子的小脑袋看看里面都是什么东西。
“一群小屁孩，一天天的乱想，走吧，接下来让姐姐好好教教你们!”
刻晴松开抱着团子的手，然后在对方的小屁股上狠狠的捏了一下，留下一脸懵逼的三人离开了。
————————————
“琪亚娜给我跑快点!”操场上刻晴正在督促着团子的修行。
“舰长一点都不温柔，简直就是一个魔鬼!”
经过一个多小时的负重(10kg)后，白毛团子已经认清了这个舰长了。
普遍来说十公斤对于女武神来说并不算什么，可问题就在于，团子是裸重的，说白了就是身上并没有穿装甲，团子前期跑个十分钟还活蹦乱跳的，越到后面越……跑不动!
“嗯？你说什么，敢不敢再说一遍！”听到白毛团子的腹排，刻晴眼神如刀的刮了过去。
“没，舰长姐姐最好，舰长姐姐万岁!”
嗖的一下，白毛团子跑没影了，为了防止琪亚娜偷懒，在芽衣和布洛妮娅懵逼的目光中，刻晴拔下头上的发簪说道:“小家伙去给我看着她!”。
就在芽衣和布洛妮娅以为刻晴被气傻的时候，刻晴手上的发簪突然变成了一个手掌大小的小人，小家伙朝着刻晴一本正经的点了点头，嗖的一下飞了出去。
“呃……，”刻晴转身就看到了两对好奇的目光盯着自己，双手被到身后一幅神秘莫测的说道:“想知道吗？”两人点了点头，刻晴摸着下巴说道:“既然你们这么想知道，那么……不告诉你们!”
……………………
接下来的时间了，千幻一直尾随在团子的身后跟着，芽衣被刻晴手把手的教导剑术，至于兔子则是坐在自己的机甲上面给刻晴当着免费的劳工。
“呦～这不是我们的小舰长吗？”
正在教导芽衣的刻晴停了下来，让芽衣自己一个人练习，回头她就看到了一个红头发的大姐姐笑盈盈的朝自己走过来。
“姬子阿……呵呵姐姐你回来了……”
眼前一个白白嫩嫩的拳头，迫使刻晴改变了称呼。
“还是你最懂事了，不像琪亚娜那个小笨蛋天天叫我阿姨阿姨的，我有那么老吗？”说着说着，姬子搂着刻晴的脖子逼问道:“呐，舰长你觉得我长的好看吗？”
看着面前近在咫尺的脸蛋，精致的面庞上有着一丝红晕，刻晴伸手摸了上去，眼睛看着姬子非常认真的说道:“姬子姐姐你……”，这边的情况也吸引了另外两个人的注意，场上的气氛也变得暧昧了起来。
“一定是相亲又失败了吧！”
………………
布洛妮娅平淡的表情第一次有了变化，嘴巴以微小的幅度抽搐着，芽衣的表情也是有些尴尬，不过好在姬子现在处于醉酒的状态并没有在意刻晴的话，反而继续追问道:“我自认为长的……也不是……很丑啊，可为什么相亲……总是不成功……喝啊……呢！”
“姬子姐姐才不丑呢，他们看不上你那是他们眼瞎，如果姐姐那天实在着急嫁人的话不如考虑考虑我……”
噗……刻晴的话语出惊人啊，不过芽衣倒觉得对方只是在开玩笑而已，而另一边的布洛妮娅倒不这么认为，从蓝冰雨再到笨蛋琪亚娜，还有现在的训练，兔子能看出来舰长似乎对女孩子……
想到这里布洛妮娅摇了摇头，眼神也犀利了起来，决定了得到希儿的消息后一定要离对方远远的。
趴在刻晴身上的姬子晕晕乎乎的说道:“嘿嘿……舰长你确实是个不错的人选，咳……只可惜你是个女的……”
“如果我是男的，那你愿意嫁给我吗？”
“如果你是男的我当然愿意啊!”说完姬子迷迷糊糊的睡着了。
刻晴朝着芽衣招了招手，指了指身边的姬子，聪明的芽衣很快就明白了，来到刻晴身边搀扶着姬子朝着宿舍走去。
等到两人离开后，这里只剩下刻晴和一旁的三无少女，刻晴也不避讳直接从口袋里掏出一部新手机，手指在上面点了一下。
“嘿嘿！舰长确实是个不错的人选……”
布洛妮娅有些搞不懂刻晴录这个有什么意思，很快她就懂了，看着刻晴的眼神也充满了嫌弃。
“那你愿意嫁给我吗……”你们不觉得少了点什么吗。
接着便是姬子那带有一些神志不清的话语响起“我……当……然……愿……意……啊！”
“布洛妮娅没想到舰长你是这样的人，”一旁的三无少女一脸嫌弃。
刻晴撇了一眼布洛妮娅，把手机直接扔到了王之财宝了，然后迈着优雅的步伐走到布洛妮娅的面前，手指挑起对方的下巴一脸微笑的说道:“小屁孩你懂什么，这叫做有备无患!”
…………
另一边，正在锻炼的琪亚娜正如刻晴想的那样，身上的负重早就被扔到不知哪里去了，手上拿着一堆零食正躺在树下悠闲的吃着东西。
咻!
“哎呀！谁？”
正在吃东西的琪亚娜后脑勺突然挨了一下，赶紧回头看了起来，可是她找了半天也没看到一个人影。
“嘛，估计是我想多了吧！”
咻!
“还来!”
这次团子有了防备，转头就看到一个不明飞行物朝自己飞来，伸手就是一抓……
“啊…………”
一股火辣的疼痛从手心里传来，摊开手心一看，一个浑身长刺的黄色刺猬出现在琪亚娜的眼前。
咔啦～
白毛团子的火气也上来了，直接掏出来自己的小手枪想要干掉面前的可恶家伙。
不过仔细一看这小家伙还挺可爱的(刻晴:废话!），琪亚娜没忍心下手，就把小家伙给扔到了一边，自己一个人坐在地上拔者手上的刺。

[WEB] 第六章 白毛团子与金色精灵的一天!

“呼～呼，咦？刚才的刺猬呢？”
团子刚吹完自己的小手手回头一看，刚才扔在草丛里的小刺猬不见了。
找了一会没找到，估计对方早就跑掉了，琪亚娜放弃了，拿起地上的零食继续摸鱼。
呖!
就在她刚准备偷懒的时候，突然耳边传来一声鸟叫，抬头就看到一只金色的老鹰目光不善的盯着自己……手上的零食。
“呃……，”琪亚娜懵逼了，看着半空中的老鹰有些不确定的说道:“该不会……”
呖……
话还没说完，天上的老鹰叫了一声，随后摆好攻击架势冲了下来。
“哎呀！疼!”
“别，别抢我吃的!”
团子抱着怀里的零食，右手驱赶着对方，就这样一只团子和一只老鹰在草地上开始了追逐战，当然白毛团子是属于哪个被追的人。
“呼～吓死宝宝了，那究竟是个什么东西？”
一处草丛里琪亚娜正蹲在哪里，露出一对眼睛盯着不远处的金毛狮子，大气都不敢喘一下。
天知道一路上团子受了多少苦，又是老鹰，又是毒蛇的，就连她最讨厌的毛毛虫都有，安全起见她决定等对方等的不耐烦了在离开。
不用等了，千幻现在已经不耐烦了，要不是因为这是刻晴的命令，千幻可不想出来的，毕竟每天和主人近距离接触不香吗，小家伙很人性化的翻了个白眼心里吐槽着。
其实这种情况刻晴多少沾点锅，白毛团子是在偷懒，你派人监督没问题，可问题是找了个不会说话，二者没有一丝共同语言，以团子的智商她也猜不出来。
嗯？
就在千幻准备放弃寻找琪亚娜的时候，眼角的余光瞥见了一根白色的呆毛在碧绿的草丛中显得格外突出。
看着随风抖动的白色呆毛，千幻心里产生了一个想法，一道金光从她的身体上涌出，等到金光散去，一个矮个子的金毛萝莉出现在团子的眼中，在其惊叹的目光中一个跳跃离开了这里。
“呼～虽然不知道那家伙为什么老是打我，但是好在她终于走了，今天的事情回去一定要和舰长姐姐还有芽衣她们说说，真是太邪门了！”
感慨完之后，白毛团子拿出自己的零食准备慰问慰问一下自己。
“可爱的薯片们想死我……额……”
话还没说完，身后突然出现一个阴影，琪亚娜浑身哆嗦了一下呆毛炸起，一脸无奈的转过身去，抬头就看到了一个她不想看到的人……刚才离开的小萝莉!
“咕噜……那个……轻点……别打脸……哎呦，嗷……疼……等等……”
抖动的草丛还有里面传来的凄惨声音，仿佛发生了什么少儿不宜的事情。
………………
沙啦……沙啦!
圣芙蕾雅的大门口前，一只娇小玲珑的萝莉手里拽着一根绳子，正努力的向前走着，绳子的末端是一个被捆成了粽子的团子。
“呜呜……”咦不对，这不是圣芙蕾雅学院吗，我怎么被这家伙带到这里来了……，这些已经不重要了，琪亚娜现在想的只有好好教训一下对方，嘛……虽然现在自己被捆着，但是……她还有舰长姐姐和芽衣呢，等着吧！可恶的混蛋等一下就让你知道我的厉害，这是琪亚娜此时心中想的。
琪亚娜想的什么，千幻并不知道，就算知道也不会在意的，很快哦！小家伙就拖着地上的“粽子”来到了琪亚娜心心念念的刻晴面前。
“舰长姐姐救我！”
刚停下来，就看到地上的团子扭着身子挣扎着，伸出脑袋看着刻晴泪眼汪汪的喊道。
看着刻晴一步一步走过来，琪亚娜露出了欣喜的神色，内心膨胀的朝前面的小萝莉喊道:“喂！小坏蛋我告诉你，最好现在放了我，不然哼哼！”
舰长姐姐走过来了，舰长姐姐离自己越来越近了，舰长姐姐爱……额，琪亚娜温柔美丽的舰长姐姐毫不犹豫的跨过了她，来到了旁边的金毛小萝莉的面前……
“呃……你该不会是……”刻晴走到小萝莉的身边蹲下身来问道:“千幻？”
小萝莉扔下手里的绳子直接扑到了刻晴的怀里，对着刻晴的脸蛋伸出舌头舔了起来。
“哈哈，好痒啊～”玩闹了一会后，刻晴拽着对方的衣领子提了起来，看着眼前小萝莉的长相，还有这让她挡不住的卖萌（你没有挡得住的）刻晴可以肯定对方就是千幻。
“喂！舰长姐姐你可爱的学生还在地上躺着呢！”
就在刻晴准备吸萝莉的时候，脚边传来一道幽怨的声音。
“咳咳！你是不是偷懒了？”
我去，舰长姐姐怎么知道的？
“等等，难道……”
看着眼前一大一小两个人亲昵的样子，琪亚娜在笨也明白了，当即有些不高兴的嘟着嘴说道:“哼！舰长姐姐你居然监视我!”
刻晴朝着小家伙示意一下，接着在白毛团子见怪不怪的眼神中，小萝莉变成一根发簪重新插回了刻晴的头发上。
咻!
喀嚓一声，在刻晴心疼的眼神中，头上戴着的白玉簪子仿佛被人给踹了下来，掉在地上碎成了两节。
“……”也不知道小家伙跟谁学的，真是浪费啊～
“阿嚏!”
在一处未知空间里，刚脱下衣服准备洗澡的暗精灵突然打了个喷嚏，揉了揉自己的小鼻子蕾斯蒂娅自恋的说道:“难道是雪儿想我了……”
——————————
在好好的教育一下琪亚娜之后，刻晴便带着白毛团子出门逛街去了。
“舰长快来!”
听到琪亚娜的喊声刻晴跟了过去，嗖，一只白嫩的小手伸到了自己面前，刻晴习惯性的摸了上去，好滑好软好白，刻晴有些情不自禁的低下头去。
“你……你……你干什么呀！”
就在刻晴快亲上的时候，琪亚娜迅速的抽回了自己的手，脸蛋上带着一丝红霞有些不知所措的看着刻晴。
“啊哈哈，那个刚才我以为你手受伤了，结果是我眼花了，团子你别介意啊!”
看着刻晴那蹩脚的演技，还有那蹩脚的理由，琪亚娜是一点也不信，还有什么团子，人家明明有名字的非要取外号，而且还取一个听起来就很蠢的，看着刻晴那尴尬的样子，琪亚娜倒是觉得有些开心。
“咳咳！那个走吧今天训练了一天，虽然你一直在偷懒，但是俗话说得好，没有功劳也有苦劳不是吗，剩下的时间了团子你想玩什么想吃什么都可以!”刻晴一幅土豪模样看着琪亚娜。
什么没有功劳也有苦劳的，舰长你知不知道你是真不会夸人，白毛团子有些无语的翻了个白眼。
“既然舰长都这么说了，咳咳……那我就勉为其难的答应吧！”
哼！免费的东西不要白不要，说着牵着刻晴的手开始了今天的下午茶时光。
“嘿，哈! 舰长接招吧！砸瓦鲁多!”
“哼！想解决我还你还太嫩了……你永远也达不到接触我的真实，黄金体验镇魂曲!”
“木大木大木大木大! X2”
游戏厅里，一紫一白的两个妙龄少女正在激情战斗中，丝毫不在意周围人的目光，很显然她俩玩的很嗨。
KO!
很快两人就决出了胜负，结果不用猜了，是刻晴赢了。
“团子你答应我的可不要反悔哦～”
“哼！谁说要反悔了!”
刻晴和琪亚娜似乎在比赛前进行了一场赌约，也不知道是什么样的。
“你确定在这里吗晴姐姐～”
琪亚娜眼中闪过一丝金色，很快就消失了，速度快到刻晴也没察觉到。
琪亚娜的语气刻晴也感觉到了，不过她也没放在心上，只当是对方换个称呼罢了，不过对方的话也提醒了自己，赌注什么的在大庭广众之下确实不太好。
“嗯～”刻晴思索了一下，起身拉着琪亚娜的手站起来说道:“小团子你说的没错，这里确实不太好，走吧，跟姐姐换个地方!”说完拽着团子离开了游戏厅。
“团子，团子你才是团子呢！”
琪亚娜碎了一口，被刻晴拖着离开了。
————————
刻晴的宿舍里，贝拉不知道干嘛去了，现在整个房间里只有刻晴和琪亚娜两人。
“那么亲爱的团子我们开始吧……”
刻晴松开琪亚娜的手，然后整个人躺在床上，一脸期待的看着琪亚娜。
“……晴姐姐没想到你竟然是这样的人……”一声呢喃从琪亚娜的嘴里冒了出来，最后在刻晴火热的目光中琪亚娜脱掉了自己的……鞋子。
露出一对白嫩的小脚，琪亚娜慢慢的爬上了床，在少女的示意下整个人钻到了刻晴的怀里。
“啊～这种感觉无论多少次都是美好的!”
刻晴双手环上对方的细腰，下巴贴在团子的脖子里感叹道。
然后……没有然后，两人的赌注就是琪亚娜输了就要陪刻晴睡觉而已，没有听错就是字面意思上的睡觉，另一种层面的睡觉刻晴觉得现在还不是时候。
时间慢慢的流逝着，很快琪亚娜的身后就传来了一道平缓的呼吸……
琪亚娜转过身子，看着刻晴精致漂亮的容貌，手不由的伸了上去，嘴角微微勾起带着一丝喜悦的声音从琪亚娜的嘴里响起。
“我本以为这只是一个梦，没想到这都是真的……”手指轻轻抚摸着刻晴的脸蛋，“琪亚娜”搂住刻晴的身体把头埋了进去。
“姐姐……我回来了……”

[WEB] 第七章 日常!

“奶够翘！”
一座废墟中，一只白毛团子一拳锤飞一只突进型的崩坏兽，琪亚娜擦着脸上的汗有些虚弱的说道:“居然让尊贵的女王做这种事情，这局身体真弱!”
最可恶的不是这个，而是站在不远处的少女，看到那个女的，琪亚娜的胃就隐隐作痛。
“琪亚娜刚才你的表现不够完美!”
一个灰色头发的妹子走过来看着琪亚娜说道，这个人正是同琪亚娜一起出任务的班长大人，又名神州平板、黑虎阿符。
琪亚娜敷衍的回答道:“嗨嗨！班长说的对……”
平时的时候琪亚娜挺尊敬班长的，可是这两天不知道怎么的打心底惧怕和讨厌符华，就好像刻在脑子里一样。
砰！
突然一阵狂风袭来，头发随风吹动着，团子有些紧张的看着脸蛋旁边的拳头，回头看了一眼成躺尸状态的死士，琪亚娜咽了一口唾沫。
“琪亚娜战斗中分神可是大忌，回去之后要好好训练训练!”
“是班长!”
………………
“嗯～舒服啊，冰雨你的手艺越来越好了啊！”
休伯利安号的甲板上，刻晴正趴在椅子上，享受着贝拉的全身按摩。
“为大小姐服务是我的荣幸！不或许说是对我的赏赐!”
贝拉眼神灼灼的盯着刻晴，看的她都有些不好意思了。
“hetui!”
一道不合时宜的声音响起，刻晴扭头就看到了正在打扫甲板的德丽莎一幅嫌弃的表情看着这里，嘛情有可原了，本来美好的休息日被刻晴拽到这里打扫甲板，人家有点小情绪很正常的，刻晴给了德丽莎一个甜甜的微笑。
“臭矮子你有意见吗！”
刻晴不在意，可并不代表贝拉不在意，和女王大人互动的时候突然被打断贝拉很不爽的怼了回去。
“**你叫谁呢？!”
“谁最矮，就是谁!”
贝拉双手抱胸故意掂了掂脚。
嘣～
一根名叫理智的弦在德丽莎的脑子里崩断了。
“哎～好好的天气就不能让我休息一下吗……”
刻晴有些无奈的看着又要打起来的两人叹了口气，随后从椅子上爬起来，直接离开了这个吵闹的地方。
“想找个放松的地方那还不简单!”
就在这时刻晴的脑海里出现了一个令她感到亲切的声音，芜湖～和水银灯长得一模一样的灵儿终于从升级中苏醒了过来。
“唔……主人你干嘛呀!”
灵儿现在很生气灰常不开心，本来她还想给刻晴一个久违的拥抱，谁知道还没飞过去，突然就被刻晴给提了起来。
“嗯……”刻晴摸着下巴看着手里的灵儿，她好像发现了一些不一样的地方，灵儿好像变大了一点，咳咳！刻晴指的是身体的大小，胸部吗……该是平的还是平的，想着想着刻晴伸出手指戳了一下。
“咿呀……”
刻晴嘴角微微抽搐至于吗。
…………
本来刻晴今天根本没什么兴趣的，奈何某人作死，嘴巴堵住灵儿的嘴后，为了避免碰到熟人刻晴直接带着灵儿来到了虚数空间里，把灵儿扔到泉用过的床上，刻晴整个人压了上去，开始品味这只豢养了许久的金丝雀……
邪恶的大灰狼尽情的蹂躏着身下挣扎的小红帽，慢慢的挣扎变成了迎合，在这荒芜一人的虚数空间中时不时的传来着不可描述的声音。
——————————
“小灵儿你刚才说的方法是什么呢？”
事后刻晴搂着有些虚弱的灵儿，手指玩着散落在手心里的银色头发亲昵的问道。
灵儿回头给了刻晴一个白眼声音沙哑的说道:“本来还有方法的，不过我突然想不起来了！”很明显灵儿还在生气。
“啊啦啦～忘了没关系，主人我这里有让你想起来的方法……”说着说着，刻晴的手开始在被窝里游走了起来。
“嗯～啊……疼!”灵儿叫了出来，就在刻晴准备继续的时候，一双手阻止了她，灵儿转过身来求饶道:“善良温柔可爱的小主人放过我吧，方法我这就告诉你!”
“小宝贝停下已经不可能了，当然方法吗，我们可以在玩耍的时候在商量……”
说完刻晴又开始了新一轮的攻势……
————————
【滴……请宿主选择世界的属性:萌系、热血、竞技、冒险、魔幻、校园，请宿主选择两项属性，世界旅行劵会以这两种属性为您随机世界!】
刻晴看着面前出现的六个选项考虑着该选那两个，世界旅行劵就是刚才灵儿说的方法，与刻晴穿梭世界代价两个月时间不同的是，使用世界旅行劵后，刻晴回到这个世界的时间差只有十分钟左右。
“首选肯定是萌系，第二个我选校园，系统开始随机吧！”
既然要休息，当然要选这两个了，上上学看看萌妹子多舒服。
【萌系……校园，系统正在随机中…………滴……随机完成……随机体验时间为七天，祝宿主此次旅行愉快！】
嗡～!
刻晴的面前出现了一个暗紫色的空间门，回头看了一眼床上的灵儿后，刻晴迈步走了进去，她有些期待这个世界会是什么样子的。
哒～暗紫色的空间门出现，刻晴从里面走了出来。
“啊嘞～真不走运啊，一出来就晚上了，”刻晴看着漆黑的夜空自言自语道，随后她又想起了什么朝着虚空问道:“系统这应该不算一天的吧？”
【滴……算!】
…………
少女克制住自己的情绪，不打算和系统说话了，开始压起了马路，俗称逛街!
“不过，说好的萌系呢，说好的校园呢，为毛我一个人都没看到!”
走了十分钟了，刻晴到现在还没看到一个人，而且她发现自己现在并不是在马路上，而是在一座桥上，一座走了十分钟都没走完的桥。
“依稀记得打圣杯战争的时候，冬木市的大桥也是如此的长，也不知道伊莉雅现在怎么样了，时隔这么久多少有点想她了……”刻晴依偎在栏杆上眺望着远方思绪逐渐飞了起来。
“嘛～虽然没有人，但是像这样安安静静的一个人也不错……”
轰隆隆～!
就在刻晴感慨万千的时候，一道暗紫色的光炮从她右手边飞过，接着这座类似冬木大桥的桥裂开了……
刻晴此刻心中一万只草泥马在狂奔，她看到了什么，一只白毛萝莉和一只黑毛萝莉，两人穿着一粉一紫类似魔法少女装扮的两个小家伙正在躲避着她们正前方一个穿着黑色盔甲呆毛妹的攻击。
“…………”看着这几个熟悉的身影刻晴懵逼了，接着语气不善的说道:“系统这就是你说的萌系？校园吗？”
【滴……经过检测，魔法少女伊莉雅确实是萌系，校园的世界!】
…………
忍了，刻晴忍了，虽然被坑了，但是能见到伊莉雅也不错，虽然这里只是圣杯战争的平行世界。
“苦哎咦～好可怕啊，这就是凛姐姐说的战斗吗，对方好强大，我会死吗？”
身上的装扮也在刚才的战斗中被打散了，只剩下一身单薄的白色短袖的白毛萝莉跪坐在地上，双手抱在一起身子颤抖着。
“伊莉雅斯菲尔!”这时之前和她一起战斗的小伙伴看到伊莉雅这个样子很担心。
战场上分神可是大忌，而且对手还是七骑士中最强大的saber，美游的神色变得凝重了起来。
嗒嗒嗒～!
沉重的盔甲声响起，黑色的英灵缓缓走来，咻～在离伊莉雅还有十几米的时候，一道暗紫色的剑芒朝着地上的萝莉劈了过去。
“伊莉雅!”
美游冲了过去，骨碌碌～结果一不小心绊倒了。
“……”躲在一旁围观的刻晴傻眼了，导演剧本不对啊！
就在刻晴准备结束休假时间准备救人的时候，她停了下来，因为她撇到了伊莉雅脖子上的项链，如果没看错的话，不正是自己送的吗，可问题是她送的是雪下少女伊莉雅的呀，怎么会出现在魔法少女伊莉雅这里呢？

[WEB] 第八章 小萝莉发飙了？!

“爱丽……塞拉……莉洁莉特……欧尼酱～撒由那拉!”
好吧~_~，我们的伊莉雅小萝莉面对将要杀死自己的攻击，她不争气的放弃抵抗了。
轰～烟雾弥漫
“啊嘞～我没死？”
伊莉雅睁开自己的眼睛，红红的眼睛带着不可思议，摸了摸自己完好无损的身体，伊莉雅歪了歪自己的小脑瓜不大清楚发生了什么。
哗啦～金戈之声传来。
伊莉雅抬头就看到不知道什么时候出现在自己面前的黑色英灵，看着对方冷酷的表情伊莉雅的小腿直发抖。
“散弹!”就在这时几发魔法弹飞了过来，同时还有美游的声音:“伊莉雅快跑!”
“…………”
听到小伙伴的声音伊莉雅也鼓起了勇气，从地上爬起来准备跑，只不过……萌系女主都有一个通病，那就是平地摔，没错就是平地摔，我们的伊莉雅小妹妹刚起来没跑两步，直接左脚踩右脚摔在了地上，看的美游傻眼，刻晴无语。
咻～风王铁锤!
如果是个正常人可能会怜香惜玉，问题是对面是一个莫得思想的呆毛王，一道黑色的剑压朝着小萝莉劈了过来。
伊莉雅赶紧一个青蛙跳躲开了，虽然姿势不佳，但是最起码小命保住了，不过敌人的攻击还没停下，也难怪了，任谁在吃饭的时候被人打扰都会不爽的。
“完蛋了……”
伊莉雅觉得这次真的要凉了，黑化的呆毛王又朝着她走过来了，小萝莉真的要骂人了，为什么不追美游偏偏跟着她呀！
Saber平淡无波的看着伊莉雅，在小萝莉瑟瑟发抖的情况下挥剑砍了下去。
铛～!
就在这时，一道红色的护盾突然从伊莉雅的身上出现，确切说是她脖子上的项链。
…………
美游被整懵了，其实不光她，就连伊莉雅也是一样的。
因为伊莉雅也不知道自己这个从小带在身上的项链居然有这么厉害。
啪!
“一带呦……”
伊莉雅捂着自己的脸蛋，泪眼汪汪的看着自己的手，刚才不知怎么的她突然给了自己一巴掌，就好像自己对自己很不满一样。
接下来还有更让她惊讶的事情，伊莉雅的手就好像不受控制一样，直接握住脖子上的项链，嘴巴也不听使唤开始念起了自己一点都听不懂的咒语，
紧接着兜里的卡片也被拿了出来，在然后伊莉雅（本体）突然失去了意识，当然在外人看来，伊莉雅拿出archer的卡片后，身体被几道白光笼罩着，等到光芒散去之后，小萝莉整个人变了一个样，眼神、衣着，还有身上的气势就好像自己变成了英灵本身一样。
样子差不多是这样的:
[IMAGE] 014.jpg
…………
英灵体出现了，那么问题来了伊莉雅的本体在哪里呢？
在伊莉雅自己的意识空间里，小萝莉有些懵逼的看着面前这个和自己长得一模一样的人弱弱的问了一句:“阿诺……你该不会是，就像那一种意识分身之类的……哎呀，你干嘛打我？!”
话还没说完，另一个伊莉雅，这里我们就称呼她为小白吧，本身动漫里面叫小黑主要是为了让观众区分而已。
“呵呵，分身～”小白不屑的笑了一下，看着伊莉雅说道:“我才是正品，你这个冒牌货，等我解决了吃货之后再来收拾你!”
放了个狠话后，小白整个人从意识空间里消失了，只剩下满脸问号的伊莉雅。
“亲爱的老妈感谢你!”躲在暗处的刻晴看着伊莉雅的装束直流口水，萝莉赛高！
结局吗自然不必多说，和魔法少女伊莉雅第一季第六集一模一样，最后在两个咖喱棒的对轰下，我们的吃货呆毛王退场了。
“精彩的战斗，可爱的萝莉，多谢款待！”
咻～啪!
就在刻晴准备离开的时候，原著中这个时候本该晕倒的“伊莉雅”依然精神抖擞的，不光如此，对方那敏锐的小眼神似乎捕捉到了什么，朝着刻晴这边射了一箭。
“躲在那里的家伙给我出来!”
小萝莉金色的瞳孔透露出一股凌厉的气息盯着不远处的树林。
沙沙沙!
出来的并不是刻晴，而且之前战斗中埋在地下的红宝石和蓝宝石。
“啊嘞～伊莉雅，”红宝石来到伊莉雅的面前看着这个大变样的小萝莉，嘴上又开始嚷嚷着:“没想到伊莉雅你嘴上不要不要的，原来自己偷偷穿这种衣服。”
“啧啧，看看这美瞳，这肚脐眼，伊莉雅你……咳啊！停停停！我的腰要断了!”
真亏那个蠢货能忍这玩意，小白可不是那个蠢萌小萝莉，直接拽着红宝石扯了起来。
“我说的是出来，可不是让你跑的!”
本来刻晴打算趁着小白收拾红宝石的这段时间里跑路的，结果被发现了，伊莉雅直接扔掉红宝石，一个跳跃冲了过来。
“咳咳！我的腰啊！”
“姐姐你没事吧，美游大人这是怎么回事？”
“事情是这样的…………”
随后美游向红宝石和蓝宝石讲述着刚才发生的事情。
另一边……
“这位美丽的大姐姐你好～”
看着伊莉雅可爱的样子，刻晴打着哈哈说道:“那个……我说我只是路过的，小妹妹你信吗？”
咔嚓!
刻晴瞥了一眼旁边断掉的树，看样子小萝莉并不相信，而且自己的休假估计也没了。
刻晴摊了摊手无奈的说道:“哎～最近的小萝莉怎么都这么爱打打杀杀呢，一点都不可爱!”
“嘻嘻！这个呀，大姐姐人家好不容易出来一趟，不大闹一场怎么行呢!”
话音刚落，伊莉雅一个箭步冲了上去，嘴里轻喊道:“托雷斯.嗡!”
手中变出来两把红A快乐刀，对着刻晴劈了过来。
“呵，不可爱的小家伙……”
刻晴并没有和伊莉雅打架的想法，她也就装装样子而已，如果刻晴没记错的话，这个伊莉雅出来是需要魔力支撑的，虽然她的本体是个圣杯，但是刻晴好像记得，伊莉雅并不能给自己充能的。
也就是说……想到这里刻晴嘴角勾起一抹笑意，和伊莉雅的“打闹”中，刻晴慢慢的来了力气了，她现在就是打算把小萝莉的魔力给耗光。
咳咳……不要误会哦，我这是为了救另一只伊莉雅的。
时间逐渐流逝着，长时间的你追我赶中，伊莉雅的魔力也在快速的消耗着。
“看样子要速战速决了！”
感受着身体里为数不多的魔力，伊莉雅决定来个大的，直接把刻晴给解决掉。
轰～!
伊莉雅直接一拳打在地面上，地面被震碎随后烟雾弥漫。
“嘘～这场景似曾相识啊!”
刻晴感叹了一下，仔细一看这招不正是克洛伊打巴洁特时用过吗。
唰的一下!
在中心处站着的刻晴突然听见几道声音朝自己飞来，慢慢的向后挪了一步。
“得手了！”
就在这时，伊莉雅突然出现，带着一丝欣喜的神色看着刻晴，然后抓住空中飞舞的剑刃上来就是一个鹤翼三连!
“确实，得手了～!”
“你……”
……………………
原本胜利的喜悦全部被冲散了，现在的伊莉雅整个人被刻晴抓着脚踝倒提在空中，身上的魔力已经没了，现在她就是刻晴手中的鱼肉动都动不了。
“哼！这次算你赢了，下次我会找回场子的!”
伊莉雅的话听的刻晴云里雾里的，不等她思考，伊莉雅的身上突然涌出一道白光，刻晴直呼好刺眼啊。
等到光芒散去，刻晴的手里还是一只小萝莉，只不过和刚才盛气凌人的样子不同的是，这会伊莉雅表情变得楚楚可怜的，刻晴还能感觉到对方身上那轻微的颤抖，衣服也变成了之前的短衫。
“虽然不知道为什么和原著不一样，但是不要以为我会放过你的，觉悟吧，小萝莉!”
“咿呀～!”
一道萝莉的声音在这寂静的夜晚变得格外嘹亮。
“伊莉雅x5!”
砰！
湖边的美游、红蓝宝石，还有刚刚出土的凛和露维亚听到伊莉雅那“凄惨”的叫声，急忙起身跑了过去。

[WEB] 第九章 世界旅行第二天!

“伊莉雅你认不认识昨天晚上的那个女人？”
卫宫宅的旁边一栋豪华别墅里面，一个黑色双马尾的女人双手抱胸的盯着面前这只不停搓手的小萝莉。
伊莉雅有些紧张的看着朝自己望过来的三人，她那里知道昨天晚上那个大姐姐是谁啊，不过一想到昨天晚上的事情，小萝莉的脸蛋慢慢的红了起来。
伊莉雅的小脑袋瓜里想的全都是刻晴的脸蛋，还有刻晴的嘴巴……伊莉雅到现在还能感觉到自己舌头有些酸。
嘭！一想到这里，伊莉雅的脑袋上噌的一下冒烟了。
“啧啧，伊莉雅你该不会是思春了吧～”
那个女人看到伊莉雅的神态表情还有动作，语气有些挪愉的说道:“毛都没长齐的小丫头整天想些有的没的!”说着说着，远坂凛开始扯着伊莉雅的脸蛋拽了起来。
“哦呵呵呵～土到掉渣的女人看到比自己还小女生有心仪的对象，远坂凛你是嫉妒了吗？”
一旁的金色卷发妹，远坂凛的“敌人”露维亚嘲讽道。
远坂凛听到这句话，扯着伊莉雅脸颊的手直接停了下来，然后扭头对着露维亚喷了起来:“钻头妹说的好像你有对象一样啊，结果不还是跟我一样！”
“呵～最起码我有这个……”
露维亚没有说出来到底是什么，只是挺了挺自己傲人的胸部，给了远坂凛一个眼神让她自己体会。
“哈～不就是长着两个脂肪块吗，说不定以后你喜欢的人根本看不上你!”
“远坂凛再怎么说也比你的大……这身材是你的极限了，毕竟你已经不会再生长了……”
“肥牛!”
“肌肉女!”
“母牛妹!”
………………
两人开始争吵了起来，从刚开始的口头攻击慢慢的变成了肢体上的冲突，嘛～就是女生打架之间的拽头发之类的。
“额……，”旁边的美游看了一眼两个吵闹的大人，然后来到自己的小姬友身边问道:“伊莉雅你真的没问题吗？”
“唔……美游你也不相信我吗，我只不过是没缓过来而已……”
看着伊莉雅来回闪烁的眼神，美游可不信伊莉雅的说辞，其实伊莉雅只是有些在意，对于刻晴她只是觉得有股莫名的亲切感而已。
——————————
与此同时在惠群原学院附近的一家咖啡厅里，伊莉雅心心念念的刻晴正坐在椅子上，紫红色的眼睛盯着面前一个穿着女仆装的银发金瞳，性格恶劣的抖s妹子:卡莲.奥尔黛西亚，又名言峰卡莲。
“我还是第一次见到这么傲慢无礼，还毒舌的女仆，”没错，刻晴闲暇之际，找到了一家女仆咖啡厅，说实在的来到异世界这么久了，她还没去过女仆咖啡厅呢，虽然自己也有一个女仆，但是贝拉和普通的女仆又不一样，所以趁着休假刻晴准备领略领略宅男的圣地。
女仆咖啡厅也是有选择的，比如萝莉、邻家小妹、青梅竹马、傲娇女王等等之类的，其中还有一个地狱级别的，身为神之子，世界宠儿的刻晴当然是选择了最难的那一个。
刚开始刻晴还没认出来这妹子是谁，只道是好一个尤物，直到被这只尤物说的体无完肤后，刻晴才认出来眼前这人是谁。
“啊啦啦～可爱的小猫咪”卡莲丝毫没在意刻晴的话，自顾自的把手伸到了刻晴的脑袋上开始玩了起来。
啪啦～!
桌子上多出来一盘蛋包饭，卡莲拿起桌子上的番茄酱表情平淡的说道:“小宠物你不是要主人给你画个爱心的吗，我这就给小晴晴弄……”
不知不觉中，卡莲已经以主人自居了起来。
噗呲～番茄酱喷的桌上全部都是，场面看起来有些恐怖，只不过银发妹子依旧是一幅微笑的表情，十分专注的摆弄着桌上的蛋包饭，就好像一件艺术品一样。
“啦啦啦～好了，小猫咪……啊～!”
…………
刻晴眉头紧锁，不用吃到嘴里，光是看着满满一勺的红色酱汁刻晴就没胃口。
“那个……你下去吧，我不用……唔……咳咳！”
话还没说完呢，银发少女趁着刻晴说话的时候直接把勺子塞到了她的嘴里，嘴里的咸味和甜味搞得刻晴差点去世，当然只是夸张的说法了。
…………
“我说能不能松开我的手……”
从咖啡店出来，卡莲就一直拽着刻晴的手就是不松开。
“不行，身为主人我要照顾好自己的宠物，哪怕是你缺胳膊断腿主人我也不会抛弃你的……缺胳膊……嘻嘻……”
喂喂，能不能别露出一幅渗人的表情好不好，看着卡莲那忍不住颤抖的肩膀，刻晴一脸的无语。
“龙子你这家伙！”
“略略略……来追我呀，哈哈你追不到我!”
“小心!”
“哎呦！谁？是谁居然敢碰到本大爷!”
岳间泽龙子从地上爬起来看也没看直接一幅凶狠的表情怒吼道。
唰～!
刻晴突然打了个激灵，她好像感觉到身边这位银发少女的气质变了，变得和刚才有些不一样了，具体怎么不一样刻晴也说不上来。
砰！“笨蛋龙子，都说了让你小心了！”
跑在龙子后边的森山那奈龟猛的跳过了给了她一拳。
“最近的小孩子真是令人活泼的有些讨厌～”
卡莲伸手撩了撩头发，看着龙子和那奈龟平淡的说道，右手依旧紧紧拽着某个“小猫咪”的手。
“哈～你……卡莲老师! X2”
龙子和那奈龟两人对视一眼点了点头，嗒!整齐划一的往后退了一步，紧接着便是九十度的鞠躬:“老师对不起，老师我们错了，卡莲老师再见！”
嗖的一下，说完后不等回话，两个小家伙一溜烟的跑了。
………………
“啊～好可惜呀，好不容易碰到两个小玩具……”
卡莲有些可惜的摇了摇头，不过她的心情很快就恢复了，因为现在还有一个更好的“玩具”。
卡莲不只是一个老师，她还是圣堂教会的代行者，虽说代行者没有什么实力和权限，但是通过自身的特殊体质，卡莲能感觉到刻晴身上特殊的魔力，除了刻晴本身有趣以外，接近对方的理由就是这一个。
目送着学生远离后，卡莲带着刻晴离开了这里，她打算把这个小猫咪带回家里好好调教一下。
“终于走了，撒接下来就是好好的调教一下面前这位性格恶劣的金丝雀了！”刻晴心里如是想着。
嘛～看样子今天晚上注定是一个不眠之夜了。

[WEB] 第十章 猫咪戏耍金丝雀，治疗卡莲!

啪的一下，一杯橙汁摆在了刻晴的面前，同时还有卡莲那平淡的声音响起“果汁!”
抬头看着对方金色的眼睛，刻晴吐槽道:“我说咱能带点感情不!”，说完拿起桌子上的橙汁喝了一口。
卡莲看到刻晴喝了橙汁后，古井无波的表情露出了一丝笑容。
“吼～原来你不是没感情啊，还是会……啊嘞……我怎么感觉脑袋有点……”
说着说着，刻晴就感觉到脑袋有些发昏，渐渐的失去了意识。
“啊啦啦～在这里睡觉可不好的哦，小～猫～咪！”
卡莲拿过对方手里的杯子，然后扶着刻晴慢慢的让她躺在沙发上，卡莲戳着刻晴的脸蛋，平淡的表情流露出一丝兴奋。
银发少女手指轻轻的滑过，很快就来到了刻晴的腰间，摸着腰上的丝带轻轻一挑，原本紧致的裙子很快松了起来。
“嗯～啊……”
就在这时，卡莲的身上突然冒出一抹红光，精致白皙的皮肤突然出现了一道一道的红色纹路:圣痕!
身体上传来的疼痛让卡莲忍不住叫了出来，不过少女好歹也是圣堂教会的代行者，再加上这种事情也不是没有过，除了刚开始的不适应，很快卡莲就恢复了之前的淡然自若。
“没想到还没开始就有这么强烈的反应了，小猫咪你真是让我越来越好奇了！”
银发金瞳的少女伸出手来，正准备把刻晴脱个精光好好检查一下的时候，她停了下来。
其实不是卡莲自己要停下来的，而是她的手腕被人和握着了，握着自己手腕上的那只小手的主人正是被迷晕了的刻晴。
………………
此时的场面多少有些尴尬，不对，尴尬的只有刻晴，银发妹子就好像没看到刻晴醒了一样，依旧自顾自的开始脱着刻晴的衣服。
“喂！多少看看气氛行吗!”
没看到她都已经醒了吗，这小妮子很明显是没把她放在眼里，简直是我行我素惯了。
“看到了，那又怎样？”
卡莲揉了揉自己有些发红的手腕，简简单单的说了一句，然后又准备把手伸上去。
嗖……卡莲感觉到一股巨力，然后整个人开始天旋地转了起来，等到她回过神来的时候发现，此时的刻晴已经和自己变换了姿势，刻晴在上她在下。
嗯……嘿呀……呼呼～银发少女尝试推开身上的女孩，尝试无果之后，卡莲看着刻晴说道:“昨天晚上，在冬木大桥附近出现一股强烈的能量波动，结果什么都没发现，与此同时一名陌生且没有任何资料的紫发少女突然出现在冬木市……”
刻晴懂了，很显然卡莲说的事情就是刻晴来到这里发生的事情，没想到圣堂教会的人跟条狗一样，鼻子挺灵的啊！
“没错那个人就是我，”刻晴勾起卡莲的下巴接着说道:“从你刚才的反应来看，我想你也应该能感觉到我很强的吧，既然如此你就不怕死吗？”刻晴的嘴唇贴在卡莲的脸上吹了一口气，她想看看这妞打算怎么回答自己的问题。
“上头的命令罢了……”
…………
听到这里刻晴愣了一下，看着卡莲的眼睛玩味一笑说道:“那你想不想脱离圣堂教会呢，卡莲妹妹～”
仔细想一下，刻晴虽然外表十四五岁，但是真实年龄已经快奔三了（二十出头）。
刻晴本以为对方会摆出一副娇羞，或者好奇等等之类的表情，反正不是这种面瘫表情，结果从对方嘴里就听到了两个字。
“不想!”
…………
“呃……”刻晴看着卡莲有些疑惑的问道:“为什么？”，这小妞的脑回路不大正常啊。
“刚刚回来就忙来忙去的，要是有人能帮我捏捏肩膀就好了……”
卡莲的话音刚落，肩膀上突然多出来两只手开始捏了起来。
“嗯～啊～舒服，对对就是那里，稍微用点力……”
“好的，接下来看我…………”刻晴的手停在了半空中。
许久没感觉的卡莲回头看着刻晴问道:“怎么停了……”话还没说完，整个人被刻晴又从新按到了沙发上，看着面前有些发怒的小猫咪，卡莲很识趣的别过了头。
“啧啧，怪不得人们常说教廷的人都是传销头子，今日一见果然名不虚传啊！”
不不不，你太高看我了，卡莲本来只是想试一试的，没想到刻晴还真的照做了，也不知道她是傻呢，还是蠢呢，不过这样子还真击中了卡莲的萌点。
“噗嗤～”
“喂！小妮子你笑什么笑，告诉你对我尊重一点，再怎么说我也是你老子的熟人……”
怎么说呢，刻晴这么说也没错，毕竟四战的时候，也是和言峰绮礼打过交道的，只不过并没有刻晴说的那么熟而已。
“骗人!”银发少女表示不信，随后看着刻晴说道:“父亲大人早就死了!”语气很平静，就好像无关紧要一样。
“圣杯战争……”
对此刻晴并没有解释，只是说了这么一个词。
砰！效果拔群！很显然之前油盐不进的银发少女，听到这个词后身体明显的愣了一下。
“圣杯万能的肝爆器，由七位魔法师召唤出传说中的人物来………………”
吧啦吧啦，不一会卡莲就像倒豆子一样把圣杯战争的规则还有方式全部吐了出来。
刻晴一幅孺子可教也的模样频频点头，就在这时，卡莲突然看着她语气有些变化的问道:“你能说出来这个词，该不会是……”
刻晴一脸得意的表情说道:“嗯嗯，没错……”
“该不会是，想要通过圣杯来实现愿望的吧!”
…………
卡莲的房间里，本来是主人的卡莲整个人躺在一个紫色头发少女的大腿上，确切说是被强迫躺着的。
时间回到半个小时之前，在刻晴费尽口舌的解释后，我们的卡莲妹子死活就是不信，这可把某人给气着了，索性手指一点，直接通过记忆传输把一些记忆传送给了卡莲。
虽说卡莲是圣堂教会的代行者，不过之前也说过了，她其实就是一个比普通人略强一点的女孩而已，突然传送过来的记忆比较多，直接导致银发妹子晕了过去。
这不人刚醒来就发现自己躺在一对修长的黑丝大腿上，想要起来，但是某人不让。
“啧啧，刚才给你检查了一下，发现你身上的毛病真多，眼睛几乎是瞎的，就连味觉也快没了，整个人就好像一个破布娃娃一样!”
“咳咳！劳您费心了，不过兴许我这破布娃娃的身体也有人喜欢呢……”
卡莲捂住嘴巴轻轻的咳嗽了一下，自嘲道。
“哼！算你运气好碰到了我，好不容易的休假居然碰到了你这个毒舌少女真倒霉，睡吧～等你醒过来世界会变得美好起来了!”说着说着刻晴手轻轻的拂过卡莲的脸颊，很快怀里就传来了一道恬静的呼吸声。
看着怀里安静下来的卡莲，刻晴捏了捏对方的脸蛋冷哼一声说道:“哼！要不是舍不得你这么漂亮的妹子，我看都不看你一眼的!”
说完刻晴抱着被她下了暗示的卡莲走到了里屋，轻轻的放到了床上，然后运转魔法开始治疗卡莲身上的暗伤，还有对方那特殊的体质，既然是特殊的体质，治疗的方法肯定也是特殊的。

[WEB] 第十一章第三天，金丝雀美妙的声音!

“哈～哈……”
昨天晚上忙了一晚上，现在我们的主角正躺在床上嘴角留着哈喇子呼呼大睡呢。
吱呀！
门被打开了，卡莲妹子穿着睡衣脚上踩着一双毛茸茸的拖鞋走了进来。
“呵～”看着刻晴的睡颜，卡莲心里很不爽，伸手就捏着她的鼻子说道:“尊敬的女王大人太阳都晒屁股了!”
卡莲除了想看到对方起床后生气的表情以外，还有一点，那就是昨晚刻晴对自己进行治疗的时候，那滋味那酸爽简直了，这不一大清早卡莲就来了，准备小小的报复一下刻晴。
“呼……唔……你是要憋死我那!”
虽然刻晴是不死之身，受到过被砍死，戳死这些事情后她也不是很怕死了，但是一大清早就被这样叫醒她多少有些不爽的。
想想自己昨天费心费力的治疗卡莲，一个赤果果的妹子摆在面前却不能吃，这是多么痛苦啊！
“亲爱的小女王陛下，美丽温柔的卡莲仆人来叫你起床吃饭了……”
说的话倒是挺恭敬的，可是某人的表情确实一点都没有那个意思。
“哈～啊！”
时间也差不多了，刻晴打个哈欠对着床边的卡莲招了招手，随后指了指自己身上，然后又指了指床上散落的衣服。
“……”卡莲很聪明，瞬间就明白了刻晴的意思，愣了一下后，来到刻晴的面前，拿起床上的裙子比划了两下，刻晴跪坐在床上张开双臂，等着卡莲为自己穿衣服。
“嘶……轻点啊，疼!”
束腰的时候，刻晴能感觉到腰上那两只手的力气突然变大了，扭头给了银发少女一个爆栗，对方这才乖乖的放慢了动作。
没安分一会儿，愉悦妹子又开始了，对着刻晴的身材开始评价了起来，只不过内容都是一些诅咒之类的。
“啧啧，这么白皙健康的腿怎么就不能瘸掉呢，还有这脸蛋好看到令人作呕!”
………………
“呀～!”
卡莲的小嘴巴一直不停的说着，刻晴最后实在是受不了了，快速的穿好衣服，一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来，趁着卡莲一个不注意拦腰抱了起来，突然这么一下也吓了卡莲一跳，一道悦耳动听的叫声从那张小嘴里叫了出来，两条白藕瞬间挂在了刻晴的脖子上。
“说呀，怎么不继续说了……”刻晴歪着脑袋看着怀里的妹子，嘴角微微上扬笑道:“不过卡莲妹妹你刚才的叫声听的我心痒痒的!”
“女王大人这是看上我这个坏心眼的女人了吗……，”卡莲抬头看着刻晴做出一副明白的表情说道:“原来如此，根据昨天晚上你给我传的记忆来看您似乎挺中意爱因兹贝伦家族的大小两位家主的!”
“不过爱因兹贝伦的小家主，伊莉雅斯菲尔年龄只有十一二岁，招惹对方的话，估计会被人家小萝莉叫做变态吧，至于另外一位是有夫之妇……啧啧，没想到我的人生如此坎坷，居然会碰到你……嘤嘤嘤！”
分析完之后，卡莲感叹一下自己命运的坎坷，然后开始抹起了眼泪，看起来是多么的我见犹怜啊，只可惜她碰到的是刻晴，别人不知道她卡莲是什么人，刻晴可是知道的，借用其父亲的话来说就是，卡莲除了长相和身材优秀以外，性格各方面可以用糟糕来形容。
“小金丝雀你说的是没错，但是我还要补充一点，”刻晴看着卡莲一脸装萌，无知的表情，伸出手狠狠的捏了捏对方的脸蛋呵斥道:“别装了，昨天本姑娘本来想找个女仆咖啡厅休息休息的，结果是谁凑了过来啊!”
刻晴直接顶着卡莲的脑门咆哮道，昨天下午她本来就要走了，是这小妞非要拽着自己的，现在却说的好像都是我的原因一样。
………………
“是这样吗？”
卡莲依旧装傻充愣中，就在这时一只手突然伸到了她的下巴上面，随后就感觉到一股转动的力气，脖子顺着力气转了半圈，紧接着就是凑到自己面前的一张脸蛋。
“看样子小卡莲有些记不清昨天的事情了，”刻晴抿了抿嘴唇紧了紧怀里的妹子接着说道:“那让姐姐来帮你回忆回忆吧……”
说完猛的一转身，速度快的卡莲脚上的拖鞋都被甩了出去，两只白嫩纤巧的小脚暴露在空气中，刻晴看的眼睛直直的。
哒～!
就在这时，趁着刻晴发愣的时候，卡莲直接翻身落下来，逃脱了对方的钳制，然后踩着两个脚丫子，身子挪到了一边，表情带着一丝警惕盯着刻晴，两只手也摆好了八极拳的架势，似乎再说，你要是赶过来我就揍你了。
“算了，不逗你了，吃饭吃饭！”
“呼～”
听到刻晴的话，卡莲松了一口气，昨天晚上除了自己身上两个隐秘的角落，剩下的全被刻晴给尝了个遍，没有听错就是字面意思上的尝，卡莲可不想大清早的就体验一把昨晚的感觉了。
“过来!”
刚松一口气的卡莲听到刻晴叫自己，身体又紧张起来了。
她不动，对方动了，刻晴朝着靠在墙上的卡莲走了过来，然后……刻晴蹲下身子，从背后拿出来一对白色小皮鞋，看样式正是卡莲穿的。
低头看着面前的小皮鞋，卡莲笑了，然后伸出自己的脚放到了刻晴的手上。
啧啧，早知道就不装矜持了，刻晴拿起卡莲柔若无骨的玉足，轻轻的帮她穿上鞋子。
啵＾3＾!
刻晴帮卡莲穿好鞋子后，起来抱着卡莲上去就是一口，既然大餐吃不了，饭前小甜点刻晴绝不能放过。
“女王大人这是在示爱吗？”卡莲摸了摸脸蛋，笑盈盈的看着刻晴继续说道:“就是不知道我在女王的心里能排到第几位呢？”说完从刻晴的身边径直走过去。
啪!
有戏，看样子卡莲并不排斥自己，刻晴顺手抓住了对方的手，凑上去说道:“在我这里没有排不排位的，因为你们都是我的翅膀，换言之我都喜欢!”
“呃……，”卡莲回头给了刻晴一个嫌弃的眼神，嘴里吐出来这么一句话:“真是彻彻底底的渣男语录，不对你是女的，所以应该叫渣女才对……”说完给了刻晴一个后脑勺。
…………
刻晴无奈的摆了摆手，问我的是你，骂我的也是你，卡莲你到底让人家怎么说嘛？
正在郁闷的刻晴没有注意到，银发少女平淡如水的表情下，嘴角勾起了一丝不易察觉的弧度。

[WEB] 第十二章 保健老师的工作!

“……”饭桌上，刻晴尝了一口桌子上的菜，强烈的刺激感传来，实在是太咸了，刻晴看着尚未动筷子的卡莲一脸嫌弃的问道:“我说你该不会是做完菜后根本没尝吧!”
“哼！这些全都是我自己最爱吃的，看样子尊贵的女王陛下吃不惯人类的食物啊……咳咳……好咸!”
卡莲变相骂了刻晴一句之后，拿起筷子夹了一块红烧肉，如果是前两天她可能会觉得没什么，不过现在她身上的毛病已经被刻晴“舔”好了，无论是视力还是味觉都和正常人一样了……
“继续吃呀，怎么停下来了，卡莲老师吃不惯人吃的食物吗？”
刻晴撑着下巴，一脸调笑的看着对方的卡莲。
噌的一下!
卡莲在怎么古井无波，此刻的脸上透出一抹红霞，瞪了一眼旁边的刻晴一眼，有些赌气的夹起饭菜吃了起来。
“咳咳……呸呸呸!”
结果没嚼两下，立马吐了出来，最后乖乖的吃起了白米饭。
哈～
刻晴无奈的摇了摇头，端起桌子上的菜走进了厨房。
滋啦～滋啦!
厨房里传来了炒菜的声音，桌子上正在干饭的卡莲抬头看了一眼厨房的方向，心想道:“她还会做饭？哼！估计比我做的也好不到哪里去!”
不去看，不去问，专心做一个干饭人，吐槽了一句后，卡莲继续埋头吃了起来。
啪嗒～!
很快刻晴就从厨房里出来了，她的面前还多了一盘回了锅的红烧肉，红润的色泽，诱人的香味，正在吃饭的卡莲闻着味抬起来头。
嗒～!
卡莲的筷子停在了半空中，准备偷吃的卡莲被刻晴半路截胡了。
卡莲盯着刻晴一脸认真的说道:“……这肉是我买的，也是我先做的!”
啪!
伸出去的筷子又一次被挡下了，刻晴夹起一块红烧肉故意在卡莲面前晃了晃，然后在对方火热的目光中放到了嘴里，刻晴看着卡莲说道:“肉是你的，菜确实是你先做的……”
刻晴停顿一下接着说道:“不过我想问问，亲爱的小卡莲你觉得你做的菜很好吃吗？”
…………
“咳咳!我只是还没适应好这个健康的身体而已，”卡莲抿了抿嘴唇看着刻晴接着说道:“不就是做饭吗，等我适应好了……”
突然卡莲的目光坚定了起来，手上的筷子以极致的速度冲向桌子上的菜。
嗒～啪，砰砰乓乓的声音响起，银发少女和紫发少女在餐桌上展开了一场争夺战，同时还传来了两人的对话。
“哼！我就知道，卡莲你居然偷袭!”
“啊啦啦～女王大人难道不知道有一句老话叫做:兵不厌诈吗？”
说着说着，红烧肉的争夺战再次打响了。
————————————
“哈啊～好久没这么舒服了，明亮的色彩，美味的食物，简直太棒了!”
“是啊，简直太棒了，没想到卡莲小妹妹也有这样一面啊!”
刻晴一手搂住卡莲的腰贴着对方的脸蛋，有些亲昵的问着:“吃饱喝足了，小卡莲我们要不要……”
唔……刻晴进攻的小嘴巴被一个手心挡了下来，卡莲扭头看着刻晴说道:“说的没错，吃饱喝足也该工作了……”
慧穗原学院的保健室里，刻晴无聊的看着不远处正在操场上玩耍的小学生们，确切说是盯着一个银色头发的小萝莉。
“咳哼！女王陛下你身边有我这个美人了，怎么还一脸荡漾的看着小萝莉呢……”
刻晴转过身来，握住卡莲的手，推开了对方准备好的冰糖罐，手指轻轻在对方的手心里滑动着，抬头看着卡莲生气的说道:“小迷糊，味觉都治好了，还放那么多的糖，怎么你想得蛀牙吗？！”
“呃……，”卡莲有些不好意思的挠了挠头发说道:“你不说我都忘了……哎嘿！”卡莲带着一丝俏皮的吐了吐舌头。
“诶嘿你的头啊！”刻晴敲了一下卡莲的小脑袋，看着对方漂亮的脸蛋，距离刻晴只有不到十几公分。
“咳咳！”
卡莲轻咳一声，别过头去，刻晴的眼神实在是太扎眼了，端起杯子放到嘴边抿了一口。
“呀！”
突然被人抱住，卡莲也是有些小惊吓的。
“卡莲宝贝红茶有什么好喝的，姐姐这里有更好的……”刻晴把卡莲的身子转了过来，抱着一脸懵逼的卡莲放到桌子上，身子慢慢的凑了上去。
“近……太近了……外面还有人呢，你就不怕你的小萝莉看到吗？”
虽说卡莲的胆子挺大的，但是要是这种情况下被刻晴给那啥了，她会羞死的。
哗啦一声!
窗帘被刻晴一把拉上了，双手猛的用力，卡莲整个人被拽了过来，身子突然失衡。
“卡莲小宝贝儿……”刻晴双手搂住对方的细腰，抱着卡莲来到了保健室的床上。
“接下来就让我好好欣赏一下金丝雀的歌声吧!”
说完刻晴欺身压了上去………
昏暗的保健室里，一声声的鸟鸣在这个寂静的空间里响起，外面是一群洋溢着青春活力的小学生们，就好像两个世界一样（大人的世界）。
………………
咚咚咚！
就在这时一阵敲门声响起，同时还有一道熟悉的萝莉音响起。
“有人吗？有人吗，卡莲老师快来，美游的身体不舒服!”
呲啦～!
一个急刹车，一只银毛小萝莉拖着一只脸色苍白的黑发小萝莉来到了保健室。
伊莉雅一进门就火急火燎的喊着，只不过看了一圈下来她有些懵逼，因为保健室里一个人影都没有。
吱呀，吱呀！
就在这时一道声音响起，伊莉雅顺着声音看过去，噌的一下整个人都不好了，脸蛋发红，脑袋上冒着热气，她看到两个人影在床上………
“啊～唔……唔!”
刺激太大了，伊莉雅叫了起来，只不过刚出声就被人堵住了嘴巴，一道熟悉的身影出现在小萝莉的面前，正是几天前在冬木大桥那里的大姐姐。
另一个身影没仔细看，不过从对方那和自己一样的银发来看，床上的人十有八九是卡莲老师。
“阿诺～我来的不是时候，那个……我这就离开!”
伊莉雅说完转身就要拉着美游离开，啪!手臂被人抓住了，小萝莉回头一看，刻晴直直的盯着自己舔着嘴唇说道:“既然来了就别走了，刚好我也有话想和你说伊莉雅酱～”
“咿呀～不要啊！”
砰！
保健室的大门狠狠的关上了，刻晴看着瑟瑟发抖的小萝莉，整个人扑了上去，宛如一个大灰狼一样，而卡莲早就虚弱的昏过去了，至于美游在进来的时候刻晴直接让她睡了过去。

[WEB] 第十三章 第四天，和小萝莉的追逐战？!

“锵锵锵～起床了!”
哗啦！
一大清早的，正在睡觉的卡莲突然感觉身上一凉，睁开眼睛就看到了充满活力气息的刻晴一脸开心的看着自己。
“不要～你走开！”
卡莲的声音有些沙哑的说道，随后朝着刻晴挥了挥手，拿起被子蒙着脑袋继续睡觉去了。
刻晴轻轻的掀开被子，看着有些起床气的卡莲，趁着对方还没反应过来，直接亲了一口，然后帮她盖好被子说道:“昨天宝贝你叫的真好听，来这是奖励你的早安吻，小卡莲你好好休息，姐姐就不打扰你了！”说完刻晴一个闪身离开了。
“呵～滚吧滚吧，快去找你的小萝莉吧，哼！”
等到刻晴离开后，卡莲对着空气发起了牢骚，手臂挥舞了两下，随后钻回了被窝里。
吱吱吱～
夏天来了，这是一个让人烦躁以及心情愉悦的季节，女生穿着自己钟爱的裙子，尽情的展示自己的身材，男生则是看着一个个路过的美腿，时不时的吹两声口哨。
刻晴也换了一身衣服，嘛～其实还是和之前穿的是一样的款式，无非就是轻薄了一点，原本穿着的黑丝现在变成了两条洁白玉腿，脚上的鞋子也换成了白色凉鞋，整个人看起来轻灵了许多。
靠在树下，看着路上来来往往的妹子们，刻晴好好欣赏一番后，便离开了这里。
不一会儿就来到了一栋别墅门前，刻晴闭上眼睛释放出了感知能力，两秒钟后睁开眼睛，嘴角无奈的笑了笑说道:“不愧是你远坂凛啊，算了，就让这两个家伙吵去吧，我还是找可爱的伊莉雅小萝莉玩去吧!”说完刻晴头也不回的朝着旁边的房子走去。
看着这栋温馨的小房子，刻晴整理好衣服，拍了拍裙子的下摆，露出一张自认为不错的微笑，伸出手指对着门上的门铃按了下去。
叮咚～叮咚！
“伊莉雅有客人来了～”
“嗨～我这就去!”
按下门铃没多久，门外的刻晴就听到了里面的对话，吱呀～门打开了，从里面探出来一抹银色。
“请问你找……”
“伊莉雅酱～”
砰！
看清楚是谁后，嗖的一下，小萝莉直接钻回了屋子里，门被狠狠的关上了。
“为……为……为什么她会来这里，为什么？!”
伊莉雅躲在门后边，整个人紧张的话都说不清楚，小脸蛋红扑扑的。
“伊莉雅不就是开个门吗，至于这么紧张吗？”
正在打扫房间的塞拉看着自家小姐紧张的样子，放下手中的工作来到了门口，弯下腰透过门上的小孔看了过去。
“好漂亮的女孩子啊！”看到外面是一个妹子后，还是一个漂亮的妹子，再加上塞拉也没有感觉到危险的气息，估计对方是客人，塞拉伸手握在门把上准备开门接待。
啪!
就在这时，一双小手紧紧的抓住了正要开门的手，塞拉扭头就看到自家小姐正对着自己摇头。
“伊莉雅小姐怎么了？”
“没……没什么，总之就是不可以开门!”
塞拉蹲下身子摸了摸伊莉雅的小脑袋说道:“伊莉雅小姐，对方好歹是客人，这大夏天的，让人家站在外面不太好吧！”
“伊莉雅酱～晴姐姐按照约定来找你了！”
就在这时，门外传来了刻晴的声音。
…………
骗子，大骗子，伊莉雅心里骂了刻晴几句，小萝莉可不记得什么时候和刻晴有过约定，没错，这一切都是刻晴的借口。
不过这些都是小萝莉心里的话，塞拉可听不到，听到刻晴的话，塞拉觉得对方应该是自家小姐的朋友，起身就打算把门打开。
…………
噔!伊莉雅有些生气的跺了跺脚，最后见阻止不了，光着脚丫子跑到了楼上，来到自己的卧室，开门关门一气呵成，紧接着快速的穿好鞋子，一把抓住写字台上的红宝石喊道:“露比……变身！”
“哦～伊莉雅你终于听从我的建议，不打算窝在家里了!”
砰！
小粉拳直接捶在红宝石的身上，小萝莉扯着对方的翅膀着急的喊道:“别废话了！快点!”
“Yes! May master!”
话音刚落，一道BGM响起，随后一道粉红色的光芒笼罩在伊莉雅的身上，不到一秒钟，锵锵锵，魔法少女伊莉雅闪亮登场!
哗啦！
拉开窗户，伊莉雅脚踩着窗沿，纵身一跃飞走了。
………………
刻晴刚进来就看到了开着的窗户，还有远方那化作一团光点的人影，抿了抿嘴唇刻晴带着一丝愉悦说道:“追逐战吗？我喜欢!”
咻～!
话音刚落，一道音爆声响起，伊莉雅小妹妹的房间里空无一人。
“咻奈一呆!”
嘭！
一道超薄的剑气朝着刻晴飞来，在小萝莉惊讶的目光中，刻晴一个下腰躲了过去，很可惜的是，大树桑被拦腰斩断。
“散弹!”
“还来!”
这次刻晴不躲了，啪的一下，一巴掌把朝着自己冲过来的攻击拍散了。
“……散弹!散弹!散弹!散……咿呀！”
散着散着，一个身影突然出现在自己的身后，惊的小萝莉差点摔倒，不过很快一只手就抓住了她的腿，猛的一提整个人被刻晴倒提在半空中，伊莉雅赶紧伸手捂住自己的裙子。
“嘘～伊莉雅还真是大胆呀！”虽然小萝莉的手很快，但是某人的眼睛更快，刻晴一手提着伊莉雅的腿，一手开始扒拉对方护住胖次的小手。
“别捂了，刚才我都看到了，再说了整个身子昨天都被我吃的一干二净了，现在捂着有什么用呢……”说着说着，刻晴手上用力扒开了小萝莉的手，眼睛看了过去。
“你……你……你想干什么……”
伊莉雅嘴上有些结巴的问着，整个身体缩着，看起来就像一个小肉球一样。
“还能干嘛，当然是找你啦！”
刻晴拽着伊莉雅的腿猛的一提，把小萝莉的姿势换了一下，直接抱在怀里。
“你……我……你……”
伊莉雅缩在刻晴怀里语无伦次，半天嗑不出来两个字，最后脸蛋发烫的埋在了刻晴的怀里。
为什么呢？为什么这个大姐姐要来找我呢，为什么大姐姐对我做那样的事情我却一点讨厌的感觉都没呢，为什么对方这么厉害呢？总之现在伊莉雅的脑袋瓜里想的全是这些，以至于她都没发现自己的身体已经被刻晴放在了床上。
“床？……等等!”等了半天小萝莉才回过神来，伊莉雅伸出脑袋气鼓鼓看着刻晴说道:“坏蛋! 变态! 放开我！”银发小萝莉开始挣扎了起来。
只不过伊莉雅这小胳膊小腿在刻晴面前根本不值一提，反而勾起了刻晴的兴趣。
啪!
一个响指，瞬间伊莉雅的四肢伸展开来，仿佛一股无形的力量在束缚着她。
“喂！你是谁，我告诉你伊莉雅是我红宝……咔嚓!”
话还没说完，一道骨裂的声音响起，伊莉雅也不知道为什么手杖会发出这样的声音，她现在想的只有一件事，那就是:完蛋了!
刻晴手指点在伊莉雅的肚子上，唰的一下，白光闪过，小萝莉的魔法变身被接除了，露出了她之前的装扮。
一件淡粉色的连衣裙，使得小萝莉整个人看起来变得清凉了许多。
“伊莉雅酱～姐姐会温柔一点的……”说完整个人便亲了上去…………

[WEB] 第十四章 夜晚降临？

“嘶……一带呦……”
刚刚醒过来，伊莉雅就感觉到全是发软，手上使不出力气，尤其是下半身，尽管刻晴已经很温柔了，但是小萝莉还是能感觉到，只要自己稍稍用力抬一下腿，立马就会有一股酸痛感传来。
“咿呀……”
就在这时，一只手突然伸到自己身上，而且还是自己最脆弱的地方，小萝莉尖叫声响起，两条腿也不由的绷紧。
“嘻嘻，这么紧张……”刻晴亲了一下伊莉雅的嘴角接着说道:“安心了，我还是知道分寸的!”
“唔……”
不说还好，一说这个，伊莉雅羞的真想找个地缝钻进去。
“咪奈一袋!”
小萝莉大叫一声，钻到了枕头底下，只剩一个小屁屁露在外面。
“噗哈哈……好了好了，时间不早了，伊莉雅酱我们回去吧！”
抬头看了看天空，不知不觉已经黄昏了，把像土拨鼠一样的伊莉雅拽出来后，帮小萝莉穿好衣服，刻晴坐在床上扭头看着伊莉雅说道:“上来吧，这可是特等席!”说完拍了拍自己的后背。
“嘶～那个……大姐姐你叫什么名字……”
忍着疼痛，伊莉雅爬到刻晴的背上，然后声若蚊鸣的问道，毕竟自己身体都交出去了，虽然是半强迫的，连对方的名字都不知道，伊莉雅多少觉得有些丢人。
“我啊～我叫刻晴，当然你也可以叫我晴姐姐的，就像你以前一样！”
嘿咻～回答了小萝莉的问题，刻晴背着伊莉雅迎着夕阳朝着爱因兹贝伦家前进。
“以前一样？”
刻晴说的声音虽然小，但是她背上的伊莉雅还是听到了。
看着刻晴的容貌，小萝莉怎么想也想不到，自己以前好像没见过刻晴的呀，可为什么对方会说出这样的话呢。
伊莉雅闻着刻晴身上的花香，慢慢的闭上了眼睛，睡了过去，或许小萝莉想要的答案很快就出现了。
叮咚～叮咚！
吱呀！
“伊莉雅小姐，还有刻晴小姐，你们这是？”
塞拉有些懵逼了，这两个人不是应该在楼上的吗，什么时候出去的，不过惊讶只是一会儿，身为战斗女仆，很快就调整好心态，连忙让开路。
“打扰了!”
刻晴礼貌的道了声谢，背着伊莉雅上楼去了。
————————
“晴姐姐!……哈……哈……”
突然伊莉雅整个人从床上做起来，嘴里喘着气，似乎是做噩梦了。
砰！
就在这时，也不知道是耳朵灵，还是早就在门外等着的，听到小萝莉的声音刻晴突然出现在房间里。
“怎么了伊莉雅酱，是不是做噩梦了……”
…………
刻晴还没走过去，伊莉雅直接扑到了刻晴的怀里喊道:“晴姐姐!”
“嗨嗨！姐姐在……嘶啊！”
话还没说完，腰上突然传来一阵疼痛，低头就看到一只小萝莉睁着金色的眼睛瞪着自己，金色眼睛，以及这大胆的动作，一切都说明了一个问题，眼前这小萝莉的芯应该是换了。
“伊莉雅最讨厌那些不遵守约定的人了，你觉得呢，ruler或者晴姐姐～”
嗯！
刻晴傻眼了，她以为小萝莉只是变成了小白，结果变成了平行世界的小白。
啪啪啪!
“哎呀！疼别打了，晴姐姐我错了!”
恢复记忆又如何，想起来又怎样，刻晴可是记仇的，刚才伊莉雅掐自己的事情她可没忘。
这不小萝莉还没得意两下，就被刻晴拽了过去，啪啪啪的打起了屁股。
“哇……大坏蛋为什么要打伊莉雅……”
打着打着刻晴突然觉得手感不对，咳咳！是小萝莉的性格不对了，把伊莉雅翻过来一看，刚才金色的瞳孔已经变成了红色的了，看样子是小白跑了，又让伊莉雅出来顶缸了。
“咳咳！疼吧，姐姐不是故意的，刚才只是因为……”
知道打错人了，刻晴也是老脸一红，对着伊莉雅的小屁屁开始揉了起来。
“泥奏凯!两次了，已经两次了，每次都欺负我!”
小萝莉炸毛了，一把抓住刻晴的爪子甩开，转身瞪着大眼睛气鼓鼓的看着刻晴。
————————
“小伊莉雅还在生气呀，你就原谅晴姐姐吧!”
傍晚时分，吃过晚饭后，伊莉雅正准备去找远坂凛她们汇合，打算收复下一张卡牌，刻晴当然也是跟着的，这不正在讨好小萝莉呢。
听说刻晴要跟着刚开始伊莉雅是不愿意的，直到她刚才小跑一会儿的时候伊莉雅同意了，嘛～毕竟时间才过去没多久，就算刻晴在温柔身体上还是会有后遗症的，简单来说就是伊莉雅的腿脚现在不利索了，需要有人照顾。
刻晴蹲在地上扭头对着伊莉雅说道:“小笨蛋，身体不舒服就不要逞强嘛，就你说的收复那什么卡牌的事情可以往后放一放啊，又不急这会时间!”
为了不让女仆起疑心，伊莉雅踩着小碎步跟着刻晴出了家门，刚出来就听到刻晴这么说的，看着蹲在自己面前的紫色头发的少女，伊莉雅伸出手朝着刻晴的脑袋拍了一下羞怒道:“这一切的一切都是因为谁!”
说完顺势趴在了刻晴的背上，就这样刻晴背着小萝莉转身走向了…………隔壁!
………………
卫宫宅隔壁的大别墅里，安静的一根针掉地上都可以听到声响，作为主人的露维亚坐在首座，旁边是她的得意弟子美游，另一边是落魄贵族远坂凛，现在正在露维亚的家里当贴身女仆，说白了就是要饭的，坐在她们正前方的正是刻晴和伊莉雅两人。
对方那审犯人一样的目光照在两人身上，刻晴稳如老狗一脸的无所谓，倒是苦了旁边的小萝莉了，长这么大，伊莉雅人生中除了父母以外最重要的东西今天丢了，现在又要被凛和露维亚审讯，小萝莉内心直呼，今天是最糟糕的一天。
嘭！
凛猛的拍了一下桌子，吸引了众人的目光，只有伊莉雅吓了一跳，刻晴见状伸手握住小萝莉的手，投给对方一个安心的眼神，伊莉雅突然觉得刻晴也不是那么坏了，伊莉雅好感度提升!
“喂！你们两个现在再谈正事呢!”看到对面一大一小两个在哪里眉来眼去的，凛心里突然一股火气上来了。
“喂喂！露维亚大小姐这里不是你家吗，怎么一个女仆敢这么大呼小叫的!”
刻晴这是故意气远坂凛的，结果也如她所愿，远坂凛一幅咬牙切齿的表情正盯着她呢。
哒哒!
“咳咳！”露维亚敲了敲桌子，见到所有人都看过来之后说道:“刻晴小姐对吧，先不管我家的女仆如何，我们先来说说你的事情，虽然不清楚你和伊莉雅的关系，但是小家伙这么信任你，我们也就不追究你的来历了。”
缓了口气，露维亚接着说道:“来历可以不追究，但是我们凭什么相信你的实力呢，就像你前面说的，英灵你来讨伐，等到没有抵抗能力时再让伊莉雅封印，这种情况只有实力在完全碾压的状态下才能实现……”
没想到露维亚关键时候这么冷静理智，完全和平时不一样，不过刻晴也理解，毕竟收复卡牌可是关乎她们两人的未来的，不就是想见识一下自己的实力吗，刻晴表示小菜一碟。

[WEB] 第十五章刻晴:我有至少一万种方法解决你!

一栋高层大楼顶上，露维亚、远坂凛、刻晴还有另外两只小萝莉全在这里。
“喂喂！没想到大师傅居然认识这家伙!”
远坂凛布置宝石法阵的时候看了一眼不远处正在和伊莉雅聊天的刻晴。
“是呀，确实没想到……”
一个小时前，就在她们认为刻晴要展现实力的时候，一个电话打到了凛的手机上。
看到来电显示是大师傅的时候，露维亚和远坂凛立马态度转变，尽显讨好之色。
不过话还没说两句，手机就被刻晴给抢走了。
“喂！你这家伙!”
这可是大师傅啊，要是被他知道一般人参与到这件事情，她远坂凛和露维亚的魔术师生涯可就完蛋了。
“呦！这不是韦伯吗，时间过得真快呀…………”
电话另一端的韦伯.维尔维特，不对应该说是，君主.埃尔梅罗二世才对，听到那头传来的声音愣住了。
刻晴也不管对方有没有在听，就是一个劲的再说:“当初的王之酒宴真是令人怀念啊……吧啦吧啦!”
“……”对方知道这件事情，十有八九参与过那场战争，从对方的语气中韦伯能感受到对方的身份应该是从者，听声音是个女的，那场战争中从者是女性的只有saber和ruler，前者早在几年前自行消散了，只有后者获得了最后的胜利。
“你不用说了，有什么要求说吧!”
结合调查的信息，再加上对方接到自己的电话，这说明现在对方正在和自己的两个学生在一块，嘛～十有八九是关于卡牌的事情。
“不愧是你，既然你都这么说了，我也就不废话了……”
刻晴把事情的缘由全部告诉了对方，说完之后就把手机还给了远坂凛。
“喂！老……”
“其余的事情无需过问，记住一件事不要招惹对方，她的要求尽量满足……嘟嘟嘟!”
这就是一个小时前发生的事情了，搞到最后凛和露维亚也没整明白刻晴到底是怎么认识老师的。
………………
啪!
最后一颗宝石被露维亚嵌在了魔法阵上，等到露维亚离开后，凛嘴里念动着咒语，不一会儿地面上就出现了一个浅蓝色的六芒星法阵，结界完成!
“啧啧，幸好我不需要媒介施展……”
看着地上那闪亮亮的宝石，待会就会变成一堆粉末了，刻晴看的直心疼。
“刻晴小姐接下来就看你的了！”
“没问题，包在我身上吧！”
刻晴把怀里的伊莉雅放了下来，走到法阵的中心，紫红色的眼睛闭上（装比），嘴角轻启:“魔法……结构……覆盖……构成……!”
嗡～!
一道白光闪过之后，众人已经从楼顶来到了镜像世界中。
“伊莉雅酱～”
刚进来，刻晴直接凑到伊莉雅的面前，又把小萝莉给抱了起来。
“木～晴姐姐还有正事呢……”
没有外人在的时候伊莉雅倒是不在乎刻晴对自己搂搂抱抱的，可问题是现在凛桑、露维亚桑还有美游都看着呢，伊莉雅多少有些不好意思。
“真服了你们两个了，”远坂凛扶着额头无语道。
一旁的露维亚看了一眼周围的情况后，看着在场众人说道:“不知道这张卡牌是什么，不要浪费时间了，我们分头行动，伊莉雅跟着刻晴一起，我和肌肉女还有美游一起，好出发吧！”
说完还看了一眼刻晴，刻晴点了点头表示无所谓，反正和小萝莉在一起就行，剩下的人一个是露维亚徒弟，另一个是寄生虫还要靠露维亚养活呢，当然不会反对啦，就这样五人小组分为两组寻找了起来。
————————
等到露维亚三人离开后，伊莉雅有些害羞的说道:“唔……那个晴姐姐……能不能放我下来，我自己能走的……”
“不行!”
多好的二人世界刻晴可不能错过，对于小萝莉的请求她直接拒绝。
…………
好吧！就知道会是这样子，一如既往的强势，不过有一点没变，就是疼爱自己这方面。
虽然伊莉雅和小白是两个人格，性格也不同，小白是属于那种强势的，伊莉雅则是软萌类型的，但是有一点相同的是，两个人的记忆是互通的，软萌小萝莉的日常生活各方面，强势型的可以看到，反之对方的记忆包括刻晴的事情，伊莉雅也知道的一清二楚。
除了还有些不适应以外，小萝莉是知道刻晴的心意的，嘛～就是有一点不好，那就是晴姐姐的心意太“沉重”了。
砰！砰！砰！
就在刻晴和伊莉雅进行互动的时候，突然一阵声响传来，声音越来越大，方向就在正前方不远处。
“晴姐姐，小心!”
伊莉雅就算再笨在呆也明白了，除去和她们两人朝着相反方向离开的露维亚等人，很显然以这动静来看不可能是露维亚等人，那么剩下的只有一个，那就是这个空间里的主人，未知卡牌的英灵。
“伊莉雅没想到你这么关心我，呜呜……姐姐真的……”
啪!
小萝莉两只手拍在刻晴的脸蛋上，生气道:“木～晴姐姐你正经一点好不好!”
“哎嘿！”
刻晴手掌握成拳头低着额头，卖萌的吐了吐舌头。
砰！吼～!
“咿～呀！”
就在伊莉雅准备再次呵斥刻晴的时候，一个跟她身体差不多粗的手臂砸了过来，吓得小萝莉叫了起来，不过伊莉雅好像忘了一件事，那就是某位猫耳少女可是很珍视她的，怎么可能会让小萝莉受伤呢。
砰！呲啦～!
两根相差巨大的拳头碰撞在一起，刻晴和黑大汉朝反方向滑开。
“嘶～不愧是最强英灵啊！”刻晴甩了甩发麻的右手，然后把小萝莉放到地上，看着伊莉雅说道:“居然敢吓我家的小萝莉，哼！看我怎么教训你!”
“才不是你家的!”
刻晴没有理会伊莉雅的吐槽，亲了一口小萝莉的脸蛋，转身朝着b叔冲了过去。
吼～!
“叫什么叫，西内!”
吼～砰！吼～砰！…………
此时你可以看到一位紫色头发的少女，两条手臂抓着黑大汗的手臂狠狠的往地上抡，每听到一声吼叫，大楼的地板就裂开几分，直到后面再也听不到baskets的声音。
“好可怕啊，简直就是一个暴力女!”
就在这时，一道声音从伊莉雅的身上响起，看到刻晴看过来，小萝莉赶忙摆手说道:“不……不是我!”很显然小萝莉也被刚才的暴力场面给吓到了。
刻晴当然知道是谁，这欠揍的语气也只有红宝石说的出来，不过刻晴现在没时间收拾她，面前还有个大家伙等着自己呢。
“不可能吧！”
“太变态了！”
“伊莉雅!”
在伊莉雅惊讶的目光中，还有不知道什么时候过来的露维亚等人的惊叹声中，basket满血复活!
吼吼吼!
“啧，一复活就这么亢奋吗？不过……”看着不停锤胸口的basket，刻晴的嘴角微微上扬，一幅悠闲的语气说道:“虽然你很强，但是我有至少一万种方法解决你!”
吼!
B叔咆哮一声，冲了上来。
刻晴笑了一下，手掌虚握，一把泛着金光的长剑出现在她的手中，正是劳模咖喱棒!

[WEB] 第十六章 与太太的再相见！

咻!噗呲～!
一道利刃声响起，正在奔跑的basket停了下来，整个人被刻晴给劈成了两半，庞大的身躯轰然倒地。
“晴姐姐好厉害啊！”
小萝莉看着刻晴的目光带着一丝自豪和崇拜。
“喂喂！这也太犯规了吧！”
一旁的凛看着刻晴手上的剑，还有对方和英灵互刚的实力，简直就像是圣杯战争一样（设定上身为远坂一家的当家人，凛知道一些信息）。
不过现在可不是感叹的时候，宙斯之子赫拉克勒斯的十二试炼发动了，第三条命续航成功，根据设定对方每死一次，对方就会免疫之前受到的攻击，也就是说在想用之前的方式解决对方已经不可能了，不过这对于某个挂b来说小菜一碟。
唰!
刻晴趁着对方正在恢复的时候，高举手中的圣剑，庄严的神色，神圣的气息，使得刻晴在众女面前整个人看起来都神圣了许多，只有伊莉雅不岔的撇了撇嘴。
“这光束是星辰的气息，光辉命运的洪流。接下来吧！”
刻晴的嘴角轻启，无数的金色光芒开始涌现，汇聚到她手中的剑上。
“誓约胜利之剑！”
轰～!
手臂向下一挥，对城宝具发动了，金色洪流所过之处一切都被摧毁殆尽，就连着镜面界似乎也支撑不住了，开始发出崩碎的声音。
“赢了吗？x4”
强光散去，刻晴身后的几条咸鱼等到眼睛适应一下后，赶紧盯着前面的状况。
“还没完呢！”
如刻晴所言，b叔又站了起来。
“远坂凛这是什么怪物啊？”
“切～我怎么知道，不过还好我们这边也有一个!”
…………
刻晴手中的圣剑化作光芒消失了，莉雅一个大招劈了b叔七条命，虽说有士郎的帮助，自己怎么着也比她们厉害吧，刻晴保守估计现在对方的十二试炼应该就剩两条命了，嗯！最多。
吼!
“小心!”
轰！
就在刻晴分神的时候，小萝莉的声音传来，刻晴抬头看向前方……一个比她脸还大的拳头朝着她砸了过来，刻晴靠着常年练就的“姿势”躲了这一击。
只不过对方也不是吃素的，毕竟人家好歹也是经历过无数战斗和试炼的，就算b叔现在失了智，可是人家的战斗本能都刻在身体上呢。
砰！
“咳啊！你偷袭，不讲武德……”
轰隆隆～
话还没说完，刻晴倒飞了出去。
噗通～就在刻晴以为自己要嵌在墙上的时候，自己整个人倒在了一个怀抱里，柔软带着一丝平坦，鼻尖传来的奶香，自己眼前的一抹银丝，刻晴心道:“关键时刻还是我的宝贝伊莉雅疼我呀！”
“哎呦！”
就在刻晴打算回去好好疼爱伊莉雅的时候，耳边传来了小萝莉的声音，软萌的声音中带着一丝痛意，听的刻晴那叫一个心疼啊！
可以理解，大力神的力气可不是盖的，这一击的力量可是很重的，虽说伊莉雅现在是变身状态，但不要忘了她还是一个伤患，强大的冲击力使得小萝莉旧伤未瑜又添新伤，简单来说就是伊莉雅这次是真的走不了路了，她的脚扭着了。
一旁的几个混子终于回过神来，赶紧上前和baskets交战，给刻晴和伊莉雅争取时间疗伤。
刻晴脱掉小萝莉的鞋子，原本白嫩纤巧的小脚，脚踝那里变得红通通的，其中还有一丝淤青，刻晴伸出手指轻轻的碰了一下。
“嘶……轻点……疼!”
“噗嗤!”
…………
听到刻晴的笑声伊莉雅呆住了，紧接着就是生气，自己为了救这个坏蛋还受伤了，结果刻晴感谢的话不说就算了，还要嘲笑自己。
“抱歉抱歉……”看着脸蛋鼓起来的小萝莉，刻晴双手合十赶紧道歉，然后在小萝莉麻木的表情下，手掌拂过对方的脚踝，一股冰凉的感觉从脚上传来，伊莉雅差点舒服的叫出来，很快受伤的脚踝立马又变回了白白嫩嫩的。
“可惜呀～”
“可惜什么？”
听到刻晴的叹气，小萝莉有些好奇的问道，她不知道刻晴在可惜些什么。
伸手握住伊莉雅的小脚丫，刻晴轻轻把玩着，带着一丝可惜说道:“一时着急了，我应该晚点再治疗的，这样我就可以一直抱着伊莉……呀！”
话还没说完，一只白嫩的小脚丫印在了刻晴的脸上，哼！小萝莉冷哼一声后，穿上鞋子离得刻晴远远的。
刻晴摸了摸鼻子笑了一下，转身朝着正在苦战的露维亚等人跑去。
“星斗归位!”一个闪身刻晴来到了b叔的面前，“螺旋丸！”紧接着一个丸子拍了上去。
————————
“今天真是累坏了！”
远坂凛手上拿着一张卡牌说道，这话听的刻晴翻了个白眼，累个屁呀，从头到尾除了和伊莉雅亲热剩下的都是我在打。
等到众人分别后，卫宫宅的门口，伊莉雅牵着刻晴的手，有些害羞的说道:“晴姐……那个能不能帮我治一下那个……”
伊莉雅说的就是自己的私密处，虽然已经不疼了，但是行动方面还有点那啥，为了不让家里人怀疑，伊莉雅打算让刻晴治疗一下。
呵，刻晴嘴角微微上扬，拉着伊莉雅的手紧了紧，低头看着小萝莉说道:“治疗也不是不可以……”语气故意放慢一些，在伊莉雅高兴的表情中刻晴接着说道:“亲我一口!”
小萝莉犹豫了，两只小手紧紧的拽着衣角，就在伊莉雅犹豫的时候刻晴接着说道:“反正我是不介意啦，倒是伊莉雅酱明天是周一……咳咳！”
刻晴没有接着说下去，因为伊莉雅已经踮起脚尖闭着眼睛朝着刻晴凑了过来。
上钩了，看着小脸红扑扑的伊莉雅，刻晴也弯腰低下了头，四唇相对两人吻了起来。
刚开始伊莉雅还死死的咬紧牙关坚守阵地，结果没坚持十秒钟就被刻晴的攻势给淹没了，整个人慢慢的沉浸在一种奇怪又情不自禁想要索取的感觉中。
倒是请不要忘了，这一章的标题是什么，就在两人吻了有个一分钟左右吧，一道带着惊讶以及愉悦的声音响起。
“啊啦啦～小伊莉雅酱～这么晚了才回来，我还担心你呢，没想到是去约会了啊，看来宝贝女儿也长大了呀！”
……………
刻晴和伊莉雅听到声音赶紧分开，循着声音看过去，一个看起来温柔贤惠的银发“少女”正扶着脸颊盯着她俩呢。
“妈妈？!”
“太太！”（本章完）!
有时我在想，如果太太没死，然后给呆毛王的时间长一些，说不定切嗣爸爸……开玩笑的ξ( ✿＞◡❛)!

[WEB] 第十七章 太太！我宣你……的女儿!

静，房间里安静的出奇，塞拉和另一位女仆已经被太太安排休息去了，现在整个屋子里只有爱丽丝菲尔和跪坐在她面前的刻晴和紧张到身体都在发抖的伊莉雅小萝莉。
“刻晴是吧？”
太太是一脸微笑着问的，可是刻晴却一点都不觉得温馨，立马点头如捣蒜一般。
“啊啦啦～不用这么紧张的……你和伊莉雅是什么情况!”
…………
妈耶，前一秒笑容满面的，下一秒爱丽丝菲尔的表情立马严肃了起来，坐在对面的刻晴能感受到对方的手上散发出魔力的波动，估计要是回答不好的话，接下来将发生一场经典的婆媳大战。
“阿诺……”
“伊莉雅先别说话!”
…………
本来小萝莉还想帮刻晴说说好话的，只不过迫于老妈的威严，最后伊莉雅还是闭上了嘴巴。
“咳咳！太太我喜欢你……的女儿!伊莉雅的头发、眼睛、皮肤、每一寸皮肤我都喜欢，请把她交个我吧！”
反正事情已经被太太看到了，刻晴索性也不掩饰了，直接开门见山的说了起来，只不过这话听的伊莉雅脸蛋红的流血一样，什么头发、眼睛，还每一寸皮肤，不过除了羞人以外，伊莉雅还是感觉到一丝甜蜜的。
只不过很快她就把这甜蜜给抛开了，如果之前她没看错的话，先前在医务室里的那个女人应该是卡莲老师吧，从当时对方昏迷过去的状态已经晴姐姐那凌乱的衣服……
哼╯^╰!
小萝莉很快就想明白了，红色的眼睛狠狠的刮了一眼刻晴，活脱脱的像一个吃醋的小怨妇一样。
虽然不知道伊莉雅怎么了，但是俗话说得好:情人眼里出西施，刻晴只觉得伊莉雅这一撅一怒平添了几分可爱。
嘛嘛，说着说着怎么开始眉来眼去了，看着刻晴和自家宝贝女儿的互动，爱丽丝菲尔饶有兴致看着，似乎并不打算阻止。
看着女儿的表情，爱丽丝菲尔心里也是有些开心的，常年和切嗣在外面没多少时间陪小家伙，看到伊莉雅有个小伙伴也是不错的，不过也是时候阻止一下了，看着刻晴就快贴到伊莉雅身上的时候，太太开口说话了。
“咳咳！虽然我不反对你和伊莉雅的关系，但是小刻晴你也多少看一看气氛吧！”
“……”刻晴愣了一下，立马反应过来，双手趴在地上朝着太太拜了一下说道:“是我失态了，母亲大人!”
不光小萝莉惊了，就连爱丽丝菲尔也愣了一下，没想到刻晴还真是给个杆子就往上爬，脸皮挺厚的。
“嘿嘿！太太既然是伊莉雅的母亲，而我和您女儿的关系叫母亲不是很正常嘛～!”
………………
爱丽丝菲尔靠在沙发上，看着怀里小脸通红的伊莉雅，又看了看对面的刻晴，顿时觉得脑壳子发疼。
本来太太以为刻晴和伊莉雅的关系只是像之前那样接个吻什么的，结果…………
“啧，说一说吧，你自己的情况……”
身上有如此魔力的人，爱丽丝菲尔可不信对方没什么目的，而且还偏偏找上自家女儿，有些可疑。
虽然对方和伊莉雅的感情也不像是作假的，而且她还能从对方身上感觉到一丝熟悉感，但是为了保险一点还是搞清楚底细比较好。
“那个太太你把手伸过来……”
刻晴的话让爱丽斯菲尔有些疑惑，不过太太还是照做了，把手伸了过去。
好滑好软，刻晴摸着太太的手，心里感叹道。
“咳咳！”
就在刻晴陶醉的时候，一道轻咳声响起，抬头就看到了太太一脸笑眯眯的看着自己，刻晴见状赶紧做好，手也不乱摸了。
“母亲大人准备好了吗？”
太太点了点头，虽然爱丽斯菲尔还没适应刻晴这么叫自己，但是自己这笨蛋女儿已经被吃得一干二净了，太太还能咋办。
握住太太的手，刻晴闭上了眼睛，手中勾勒出一道道的魔法阵，不一会儿爱丽丝菲尔和伊莉雅两人的意识被一股力量拉扯着。
太太拉着伊莉雅看着周围熟悉的环境，赫然就是冬木市，就在爱丽丝菲尔打算问刻晴要做什么的时候，场景突然变幻了。
“这是……”
爱丽丝菲尔看到了什么，她看到了自己正在和伊莉雅的爸爸切嗣说着什么，虽然听不到声音，但是从嘴型还有地上的法阵来看，太太似乎明白了什么。
场景再次变换，紧接着一幕幕的场景，战斗、还有刻晴的身份全部呈现在两人面前，伊莉雅因为特殊原因对于这些事情了解的差不多了，没什么惊讶的，倒是太太有些错愕，不过很快就恢复了表情，该说不愧是太太吗，接受能力很强!
“没想到我们还有这种关系，小刻晴请多多指教了，以后伊莉雅我就放心的交给你了!”
“妈妈～!”
伊莉雅嗔怪的看了一眼爱丽丝菲尔，就一会儿的时间女儿都卖了。
“好了时间不早了，早点睡吧！”
………
房间里，三床被褥铺在地上，小萝莉躺在中间，左边是她的妈妈，右边则是刻晴，三人聊着睡前故事，其实也就是太太再问刻晴而已，无非就是另一个世界的伊莉雅可爱不可爱，切嗣的情人怎么样之类的。
聊着聊着屋子里的声音逐渐消失了，只剩下三道缓缓的呼吸声传来，很显然这三位是睡了。
正在熟睡的伊莉雅突然觉得身上痒痒的，就好像有东西在身上爬一样，尤其是小屁屁哪里。
“嗯……唔!”
伊莉雅刚睁开眼就看到某人的坏笑，由于是突然袭击，小萝莉好像忘了自己老妈还在旁边睡觉呢，张开嘴巴想要叫出来，好在刻晴阻止的及时，虽然方式多少有些那啥，不过达到目的就行了。
在小萝莉的嘴角上猛吸一口，刻晴趴在伊莉雅的耳边轻声说道:“宝贝你不是说让我帮你治疗一下的吗……那么就稍稍忍耐一下吧！”
伊莉雅给了刻晴一个白眼，她是年龄小可她并不蠢，刻晴绝对可以瞬间把自己给治好的，变态、**、大坏蛋，伊莉雅心里把刻晴给骂了个遍。
“唔……哈～”
虽然小萝莉身体有些青涩，但是在老湿姬刻晴的手法下，渐渐的有了感觉，再加上这次与之前不同的是，自己老妈还在身边躺着，为了不让自己老妈发现，伊莉雅紧紧的捂住自己的嘴巴，小脸通红的忍耐着。
看着小萝莉的表情刻晴笑了笑，啪!打了个响指，爱丽丝菲尔身上突然出现一层薄薄的光晕，刻晴使用了魔法隔绝了太太的听觉。
等到做完这些之后，刻晴把小萝莉的手拿开，然后对着伊莉雅的小嘴巴亲了上去，而治愈魔法也在进行着，寂静的屋子里传来几道萝莉的喘息声………

[WEB] 第十八章第五天、上学以及和金丝雀的约会!

“偶哈呦～欧尼……唔!”
一大清早，伊莉雅还处于模模糊糊的状态，两只眼睛有些迷离，嘴里呢喃着，伸出手抱住面前的身影亲了上去。
“小宝贝你的早安吻不错呦，不过下次我希望你能叫我晴姐姐，或者亲爱的等等……”
就当是为了惩罚小萝莉吧，刻晴趁着伊莉雅犯迷糊的时候好好的品尝了一番。
“咿呀～!”
亲着亲着伊莉雅也感觉了不对劲，睁开眼就看到面前的刻晴，还有自己和对方的姿势，瞬间叫出了声。
“夫人不要紧吧？”
楼下，正在做早饭的塞拉看着不远处坐在沙发上的爱丽丝菲尔问道。
爱丽丝菲尔端起手中的杯子抿了一口，然后若无其事的说道:“安心啦！人家小两口打情骂俏的不用理会啦！”
…………
既然当家的都这么说了，做手下的还能怎么说，不过有一点令塞拉搞不懂，那就是自家的姑爷居然是个女的，最不能接受的就是老爷和夫人还同意了。
没错，一大清早太太就把刻晴的关系给塞拉和莉洁莉特说过了，同时还给卫宫切嗣打了电话，原本切嗣爸爸不同意的，但是听了全部事情之后，最后也没说什么了。
嗒嗒嗒!
楼上就传来一阵脚步声，随后又是一道萝莉声响起:“妈妈～!”
嗖的一下，小萝莉整个人扑到爱丽丝菲尔吧唧一口亲了一下。
“岳母大人早上好!”
突然又是一道声音响起，顺着声音看过去，刻晴不知道什么时候来到了太太的另一边。
吧唧～!
学着小萝莉的样子，对着爱丽丝菲尔另一边脸亲了一下。
“好了好了，你们两个，快点吃饭吧，伊莉雅待会还要上学呢！”
“嗨～”
……………………
“那我们走了，岳母大人!”
“妈妈拜拜！”
吃过饭后，刻晴和伊莉雅对着门口的太太打了个招呼就离开了。
一路上两个人手拉着手走着，有说有笑的，路上的行人看着这一幕只觉得是姐姐和妹妹的互动而已。
“晴姐姐～那天是不是卡莲老师……”
就在这时，小萝莉突然转头看着刻晴来了这么一句。
…………
小萝莉接着说道:“说是送我上学，估计把我送到教室后，晴姐姐就准备去找卡莲老师了吧……”
看着伊莉雅一本正经的表情，刻晴眼珠子转了转，一把抱着小萝莉。
“你……你……唔!”
突然被公主抱，还是大街上，伊莉雅原本严肃的表情立马破功。
“宝贝吃醋了？”
“放……放我下来！”
嘻嘻，刻晴紧了紧手臂，对于伊莉雅的请求刻晴并没有答应，就这么抱着小萝莉来到了学校门口。
————————
等到刻晴离开之后，伊莉雅的熟人全凑了过来。
“伊莉雅，伊莉雅刚才的是谁呀？”龙子凑了过来。
“对对，刚才的是伊莉雅的姐姐吗？”那奈龟。
小萝莉看着凑过来的人越来越多，脚步不由的往后退着。
“哼！想逃，放弃吧！”
退着退着伊莉雅突然撞到了什么东西，回头一看，就看到一个浅绿色扎着麻花辫的眼睛妹挡住了自己后退的路。
“那个……我觉得……这样不好吧……”
存在感比较薄弱的美美班长，试图帮伊莉雅解围，只不过这位班长实在太弱气了。
“不行，你们难道都不好奇吗？”栗园雀花驳回了美美的话语，接着说道:“刚才伊莉雅和哪位大姐姐亲昵的动作……”
“咿呀～”
伊莉雅猛的推开面前的同学，朝着教室狂奔而去，后面则是跟着自己的八卦好友们。
咚咚咚！
在慧穗原学校的保健室门口，刻晴敲了敲门，过了一会儿见没人开门她有些奇怪，照理来说卡莲今天应该上班才对的，不应该会没人的。
吱呀～!
门没关，刻晴走到屋子里，里面空无一人，桌子上还有一杯冒着热气的奶茶，旁边还有一罐打开的冰糖罐，很显然我们的小卡莲没有请假。
“卡莲～卡莲酱～小宝贝你是在和我玩捉迷藏吗？”刻晴端起桌上的杯子喝了一口，随后接着说道:“如果被我找到了，我可是要……”
旁边的柜子里，卡莲贴在耳朵想听清楚一点，突然柜子门被打开了，刻晴趁着卡莲愣神的时候一把抓住她的手，手臂直接搂住卡莲的腰，然后抱着对方来到了保健室的床上。
啪!
刻晴打了一个响指，慧穗原学校的保健室被刻晴给隔离开来，里面发生着一些隐秘的事情…………
————————
“卡莲待在屋子里多没意思，要不我们出去逛逛……”
刻晴坐在床边，一边帮卡莲穿衣服，一边开口说道。
卡莲把脚伸了出去，让刻晴帮自己把鞋子穿好之后问道:“难道保健室已经满足不了女王了吗……”语气带着一丝玩味。
刻晴直接扑到卡莲的身上抱着她说道:“宝贝我这都是为你好，整天不是在家就是在这，一点其他的娱乐都没有!”
…………
卡莲沉默了，过了一会之后，银发妹子看着刻晴点了点头，然后说道:“那么我的女王大人，我们打算去哪里玩呢？”
“嘿嘿！这是秘密，总之你跟着我来就行了!”
刻晴伸出一根手指抵住卡莲的嘴唇，露出一个神秘的笑容。
——————————
“……呃，”卡莲看着一望无际的大海，还有遍地金色的沙滩，回头看着沙滩上的刻晴说道:“这就是秘密？”
说实在的，刻晴能搞出来这么大一个沙滩，卡莲多少还是有些惊讶的，只不过整个沙滩只有她和刻晴两个人，总觉得没那种去海边的快乐，嘛～虽然卡莲从没去过海边就是了。
刻晴搂了上去，卡莲身体很自然的依偎在刻晴的身上，刻晴贴着卡莲的脸蛋说道:“怎么不喜欢吗？”
卡莲扭头看着刻晴回应道:“没有不喜欢，只是有点意外而已！”
“这点就意外了吗，以后还会有更多的意外，更多的惊喜等着你呢，先不说这个了，好不容易的约会可不是说这个的!”
刻晴让卡莲坐在太阳椅上，啪的一下打了个响指，随后在卡莲的面前出现了许多的美食，以及其他一些娱乐的设施。
剩下的时间了里，刻晴为卡莲做着美食，为卡莲讲笑话，捶背按摩啦，总之就是把卡莲给当成一个公主一样伺候了起来。
“茄子!”
听到声音，卡莲回头伸出手指摆出了一个V字，看着刻晴开心的笑容，她觉得这样的生活其实也不错。

[WEB] 第十九章 平常的一天过去了（修改）!

沙滩上，由于刻晴的手段，天上的太阳并没有那么热，反倒是挺适合人午睡的，而我们的卡莲在吃完饭后，和刻晴悠闲的玩了一会之后便躺在椅子上睡着了。
“卡莲，卡……怎么睡着了？”本来刻晴打算叫着卡莲一起游泳的，结果一过来就看到了像个小猫咪一样睡着的卡莲，刻晴伸出手刮了一下卡莲的小鼻子笑了笑。
随后坐在地上的垫子上，拿着一个不知道从哪里变出来的手机开始玩了起来。
打开游戏，冲了几把芭芭拉，把树脂消耗完之后，刻晴把大长腿富婆切换出来，眼睛盯着凝光的大白腿看了起来。
“啧啧，女王大人喜欢这一口吗？”
就在这时，卡莲的声音从上方响起，刻晴扭头就看到，银发少女正挪愉的看着自己。
“哼哼！我可不只喜欢这一口，我喜欢的口味可多了，其中就有我的卡莲小宝贝!”
说着说着，刻晴把手伸到了卡莲的大腿上开始摸了起来，抬头看着卡莲接着说道:“夫人要不我们组队下个副本什么的……”
“不了我对这些东西不感兴趣……”
卡莲谢绝了刻晴的好意，同时把腿上那个不安分的手给拍了下去。
说到兴趣，卡莲貌似是那种愉悦类型的，通俗一点就是别人越惨她越开心的那种，既然今天是和卡莲约会的，刻晴想到了一个好办法。
“那我们看番剧吧！”
“？？？”
番剧？卡莲有时候还真搞不懂刻晴的话术，她现在满头的问号。
一不做二不休，刻晴专门找一些温馨治愈的动漫拉着卡莲看了起来，比如:《狼与香辛料》结果卡莲看完却在哪里纠结，女主角怎么不把男主给吃了呢。
再或者《魔法少女小圆》在这部剧里，这个结果就不说了。
搞了一个下午，刻晴最后放弃了，结束了自己的受虐之旅，一个闪身两人就回到了卡莲的公寓里。
“晴还有没有和这种类似的动漫了，给我推荐几个!”刚回来还没下地呢，刻晴怀里的卡莲连忙说道。
…………
刻晴没有回答，把卡莲往沙发上一扔就不管了，身子往后一躺，靠在沙发的另一边开始闭目养神了起来。
“……切!”求人不如求己，刻晴不愿意说，卡莲决定自己去找，可是她找了半天也没有找到一个让她觉得好看的。
看来要得到刻晴的手机了，因为只有刻晴的手机里才有自己想要的东西，想到这里，卡莲慢慢起身脱掉自己的衣服，露出自己的小内内，随后小腿轻轻一甩，脚上的鞋子划过一个抛物线掉在了地上，露出一对白皙纤巧的玉足，踮起脚尖朝着刻晴跑了过来。
看着刻晴精致的睡颜，眉头上那轻微的颤动卡莲可是看的一清二楚的，既然是在装睡，这也正和卡莲的意。
“哼！我倒要看看你想玩什么花招……”
刻晴眼角余光撇了一眼，然后双眼紧闭，她想要看看这只小狐狸打算干嘛。
……………………
过了一会儿还没有动静，就在刻晴以为卡莲放弃的时候，一道阴影袭来，脸上传来一股温热感，随后便是几滴汤水涌入喉中，味道说不上来，咸咸的甜甜的。
睁开眼睛就看到卡莲一脸微笑的看着自己，手上拿着一个小碗，重点不是这个，重点是现在卡莲身上穿的服装，这里就不描述了。
“宝贝儿，没想到才两天没见你的厨艺变得和以前大不相同了！”
虽然味道没有刻晴做的好吃，但是做成这样已经不错了，接下来卡莲一口一口的喂着刻晴，刻晴也很享受的躺在那里。
“呼～吃完了就转过身去!”
“嗨嗨！遵命老婆大人!”
刻晴非常听话的翻过身去，不一会儿背上就传来了一股柔软………
“说吧宝贝儿，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，又是做饭，又是按摩的，还有刚刚的内衣秀……”
呼～听到这里卡莲松了一口气，喜欢就好，这样条件才能成立吗，卡莲摸了一把香汗，回到沙发的另一头，拿起地上的黑色蕾丝胖次准备穿上。
“等一下，卡莲酱～在穿起来也太麻烦了，不如我们洗个澡，然后…………”
唰的一下，刻晴没给卡莲反应的时间，直接一个公主抱，抱起卡莲走到了浴室里，不一会儿里面就传来了卡莲的闷哼声…………
——————————
洗完澡后，刻晴给卡莲换了一件淡粉色的睡裙，然后把虚弱的卡莲放到床上，手里变出来一碗鸡汤，开始喂了起来。
刻晴一边喂着卡莲，一边说道:“啧啧，小卡莲我没想到你也会有这么大胆的一幕!”
“咳咳！你误会了，我只是突然沉浸到刚才的感觉当中了！”
卡莲说的没错，身为一个抖s，对于骑在刻晴身上这件事来说，卡莲的心里还是有些愉悦的，当然除了喂刻晴的时候，想到这里卡莲的脸上一片通红。
“呦呦，害羞了!”
刻晴放下手中的碗，伸出手摸了摸卡莲的头，啪的一声，刻晴手中打了一个响指，卧室里瞬间变出来一个超大的电视，刻晴掀开被子爬到被窝里，抱着卡莲两人靠在床上打开了电视。
卡莲趴在刻晴的怀里嘴里说道:“这次是什么？”
把玩着卡莲的银发，刻晴嘴角露出一个意味深长的笑容说道:“这次呀……这部动漫的名字就叫《魔法少女伊莉雅》 ”。
“哈？不会吧……”
卡莲不淡定了，这个番剧的名字令她十分在意，事实也正如她想的那样，躺在刻晴的怀里，卡莲生无可恋的陪着刻晴看完了情敌小萝莉的四季全部内容，包括剧场版。
全程下来，除了小萝莉挨打让卡莲有些开心以外，剩下的全然提不起兴趣。
“就这？”
“……”怀里的金丝雀发声了，刻晴愣了一下说道:“不然呢，卡莲难道不奇怪吗？”
正常人看到自己的世界是这么一种情况不是应该好奇和恐慌吗，卡莲这脑回路怎么就不一样呢。
“没有你的话，我会很奇怪，但是自从见到你之后……”
得，剩下的不用说了，刻晴也明白了对方想要表达的意思了。
本章节修改了，看起来可能不连贯，抱歉了各位，从现在开始我要进入佛系状态了。

[WEB] 第二十章 最后一天 三人的约会!

今天是周二，伊莉雅上学的日子，卡莲上班的时间，二人本来也是这么想的，但是现在她们两个坐在一起，看着对面一直笑眯眯的刻晴，有些搞不懂叫她们出来干什么。
“晴姐姐～你就别卖关子了，让我请假是有什么事要说吗？而且……”
最先忍不住的果然还是最小的那一个，伊莉雅撑着下巴说道，眼睛也时不时的瞅了两眼坐在自己旁边的卡莲。
“嗨～”
卡莲朝着伊莉雅挥了挥手，笑眯眯的打了个招呼，倒是把小萝莉给弄得不好意思了，曾几何时，居然会和自己的老师坐在一起，而且…………
噌!
想着想着小萝莉的脸蛋红了起来，同时心里怒骂刻晴这个大猪蹄子。
“女王陛下叫我们出来，该不会是让我们看你的傻笑吧？”
噗……刻晴没忍住，一口水喷了出去，伊莉雅非常倒霉的接到了，看着脸蛋鼓成圆球一样的伊莉雅，刻晴挠了挠头不好意思的笑了笑，随后赶紧拿出手帕擦了起来。
弄好之后，刻晴直接赖在小萝莉的身边不走了，把伊莉雅放到腿上，手上玩着对方的银色发丝，看着一旁默默喝茶的卡莲带着一丝温怒说道:“小卡莲你不乖哦，人家可是有正事说的，要是在胡说八道我可是要惩罚你的!”
因为今天刻晴说有正事要说，卡莲和伊莉雅都请假出来的，身上穿的衣服也变成了休闲装，伊莉雅穿着那件淡粉色连衣裙，整个人看起来增加了几分可爱。
而卡莲身上穿的则是一件白色的连衣裙，整体打扮和平时差不多，只不过那两条嫩腿上的黑丝没了，少了几分成熟，多了一丝清凉。
在听到刻晴说惩罚的时候，卡莲停下手中的动作，抬头给了刻晴一个媚眼，然后在刻晴的注视下，慢慢的抬起自己那诱人的大白腿，左腿压右腿翘起了二郎腿，白色凉鞋下的五颗饱满圆润的脚趾有些调皮的动了动，一道慵懒的声音响起。
“惩罚？那么女王大人想要怎么惩罚小女子呢？”
咕噜～
刻晴咽了口唾沫，眼睛直直的盯着旁边那个诱人的小妖精，尤其是嘴角那充满挑逗意味的香舌，要不是伊莉雅还在自己怀里，刻晴直接就把卡莲给就地正法了。
…………
“唉～”伊莉雅惊讶的声音响起，小萝莉抬头看着刻晴不确定的问道:“晴姐姐……你真的要走吗？”
不光小萝莉惊讶，就连一旁的卡莲也放下了手里的杯子，眼神中带着一抹特殊的情绪盯着刻晴，想让她说清楚。
“就和我刚才说的那样，我明天就走了……你们要不要跟我一起……”
没错，刻晴把两人叫出来就是为了说这个，世界旅行的时间已经到了，过了今晚十二点刻晴就回到了崩坏的世界了，所以她想趁现在把话说清楚，主要还是想问一下伊莉雅和卡莲愿不愿意跟自己一起离开。
时间流逝着，三个人坐在那里谁也没说话，差不多又过了十分钟左右吧，刻晴感觉到腰上有人在戳着自己，低头一看，就看到小萝莉脸色红润，欲言又止的看着自己。
“有什么想说的就说吧，怎么害怕姐姐吃了你呀！”
刻晴捏了捏小萝莉的脸蛋，既然刻晴都这么说了，伊莉雅也不扭捏了，看着刻晴说道:“那个……晴姐姐……虽然你很花心，又坏，说实话伊莉雅也想跟你去其他的世界游玩，但是……我的家人……”
说到这里伊莉雅停下来了，意思已经讲明白了，小萝莉要陪着家人的。
“没事没事，我理解你的，再说了我这次离开只是暂时的……”看着小萝莉有些自责的表情，可把刻晴给心疼的，连忙趴在小萝莉的耳边开始安慰了起来。
和小萝莉噌了一会之后，刻晴抬头看着另外一个银发妹子，她想看看这边这位的想法。
“呃……”卡莲搓了搓自己的银毛，看向这边说道:“我的回答和小家伙一样!”
…………
“what？为什嘛？”
刻晴瞬间不淡定了，本来小萝莉不跟着自己她都已经够难受了，结果卡莲也一样，人家伊莉雅是因为家人，你又是因为什么呢，卡莲从刻晴的眼神里得出了这么一个信息。
“咳咳！不方便说……”
…………
啧，不说就算了，其实刻晴多多少少知道一点卡莲的想法，昨天晚上陪着她看了四季的《魔法少女伊莉雅》，从卡莲身体上的动作还有眼神，十有八九这小妮子是打算找那个卖豆腐的神父。
“服务员上菜!”
对于两人的选择刻晴也没什么在意的，没办法谁让她喜欢这两个妹子呢，只能支持喽。
接下来的时间里，三人又回到了之前的沉默当中，不过好在有刻晴这个充当活跃气氛的人在，这顿饭吃的也不是那么尴尬。
————————
餐厅门外，刻晴左手拉着小萝莉，右手拽着大妹子，左右看了一下说道:“吃过饭了，那么我们是不是该消化一下呢……”
“我还有事……”
“我也一样……”
啪!
一大一小两个银发妹子，刚想找借口逃脱，话还没说完呢，直接被刻晴拽走了，转移魔法发动，三人消失在街道上。
…………
嗖!
卡莲的公寓里，一道白光闪过，刻晴三人出现在房间里。
咻～啪!
刚出来，刻晴二话不说直接用丝带把卡莲给束缚了起来扔到了床上。
“晴……晴姐姐……饶了我……唔!”
伊莉雅抬头眼泪汪汪的看着刻晴，试图萌混过关，不过某人可不吃这一套，都快离开了，刻晴可不会放过小萝莉的，直接朝着对方吻了上去，很快伊莉雅就来感觉了，整个人迷迷糊糊的。
刻晴抱着伊莉雅慢慢的来到了床上，把已经准备好的伊莉雅放到卡莲的身边后，刻晴的手对准了床上的另外一个妹子卡莲…………
三凤翩飞舞，仙阙寮声绕。
在这日常平静的世界里，隐藏着不为人知的黑暗面，而在慧穗原学院附近的一栋小公寓里，正在上演着一场别开生面的战斗。
“呼～舒服啊！”
刻晴释放一下后，顿时觉得整个人都神清气爽的，不过她是爽了，倒是苦了床上的两个妹子。
看着某人得意的表情，卡莲抬起自己虚弱无力的玉藕对着刻晴的腰掐了一下。
“嘶～”
突然来这一下，刻晴也注意到了自己的宝贝儿。
“老婆这么精神要不我们……”
…………
没等刻晴说完，卡莲给了一个白眼后就昏了过去。
“呃……，”刻晴摊了摊手，看着床上相拥而眠的伊莉雅和卡莲，刻晴伸出手指对着两人的额头点了过去。

[WEB] 第二十一章 刚回来就开打了？!

趁着两人睡觉的时候，刻晴脱掉两个妹子的衣服，露出了两人的玉体，不过这次刻晴可不是欣赏的，她这次是有正事做的。
为了不把这两妮子吵醒，刻晴给两人下了暗示，接着双手开始在两人的身体上画了起来，她可不是乱花的，刻晴这是给卡莲还有伊莉雅画一些魔法纹路的。
“呼～有了这些我就放心了……”
刻晴擦了擦额头上的汗，看着床上熟睡的妹子们松了一口气，一道道银色的符文布满了两人的身上，闪了一下后便隐匿了起来。
等到一切完成之后，刻晴拿起床上散落的衣服，抱着小萝莉开始穿了起来，嘛～刻晴又不是什么君子，趁着还剩下点时间，刻晴好好的帮伊莉雅做了一个全身检查。
…………
“喵呜～”
怀里的小萝莉发出了一声可爱的猫叫，刻晴怜爱的蹭了蹭小萝莉的脸蛋，看着面前的卫宫宅，抱着伊莉雅走了进去。
和太太简单的聊了聊后，刻晴把伊莉雅递了过去，随后掏出几件宝具当作礼物留了下来。
“母亲大人再见喽～”
说完刻晴对着爱丽丝菲尔亲了一下，当然是脸蛋啦，然后便离开了。
嗖～
一个闪身，刻晴又回到了卡莲的公寓里，出现的地点正是床上。
看着床上的卡莲，刻晴忍不住勾起了嘴角笑道:“我是一个公平的人……”说完手上开始摸了起来……
——————
夜晚降临，皎月当空，微风吹拂着，冬木大桥上，一束紫色的头发随风飘动着。
啪嗒!
“呼～”
刻晴抽了一口烟，坐在大桥的栏杆上，看了看天空上的月亮刻晴莫名其妙的说了一句:“时间多少了？”
【滴……时间23点58分，宿主还有两分钟的时间!】
得到系统的回复之后，刻晴又抽了一口烟，磨磨蹭蹭的把时间耗到了晚上十二点，时间一到，一道暗紫色的空间门出现，刻晴回头看了一眼走了进去。
………………
唰～
又是一道微风拂过，等到刻晴在睁眼的时候她已经回到了休伯利安的甲板上了，估算一下时间大概过了十分钟左右吧！
“芜湖～我回来啦……”
“全体成员请注意，全体成员请注意！紧急任务……”
————————
此时舰长大人莫得感情的坐在会议室的椅子上，看着前方不远处一直在喋喋不休的矮个子萝莉，心里一阵腹排，舰长的工作可真多啊，不过好在自己已经休息过了，想到这里刻晴手伸到衣服口袋里，摸着里面的两件柔软衣物，心里瞬间平衡了不少。
“事情的大概就是这些了，芽衣、布洛妮娅、琪亚娜还有舰长大人这次的任务主要部分就交给你们了，姬子和我会在适当的情况下支援你们的，找回渴望宝石的任务现在开始!”
“停！我有异议!”
德丽莎刚说完，刻晴直接站了起来。
“舰长你又有什么事？”
虽然被打断令人很生气，但是谁让那人是舰长呢，吃人嘴短拿人手软，工资的事情德丽莎令她记忆犹新，看到是刻晴后，学院长示意对方说话。
看到自己的后宫全部看过来之后，刻晴装模做样的咳嗽一下说道:“这次任务结束后，我要求放假!”
“好耶！舰长姐姐爱死你了！”
德丽莎还没同意，一旁的白毛团子立马激动的扑了过来，对着刻晴就是一顿乱蹭。
“舰长我认为……”
“好了符华，年轻人就是要多锻炼锻炼，在圣芙蕾雅学院不是上课就是出任务，容易把人给憋出毛病来的!”
班长还想说些什么，不过被刻晴给打断了，最后这个决定以六比一的优势获胜。
————————
“团子我看好你哦！徒弟要加油哦！兔子……”甲板上，刻晴依次摸着三人的脑袋，休伯利安号正在朝着新西兰大洋洲支部前进。
哗啦!
“呀嘿～小的们给我出击!”
等到快到支部的时候，刻晴突然把舰桥的大门拉开了，转身看了一眼身后的小弟们，然后向后一趟跳了下去。
“晴姐姐等等我!”
琪亚娜看到刻晴跳了下去，赶紧跟着一起，剩下的芽衣和布洛妮娅对视一眼，最后也下去了。
“喂～臭兔子别挤我呀！”
“琪亚娜你们俩个别闹了!”
一家甜品店里，团子和兔子两人打闹着，一旁的芽衣老婆当个和事佬一样在中间劝架，至于刻晴则是欣赏着面前这一切。
“喂！我让你们出任务的，不是让你们逛街的!”
就在这时一道**的声音响起，德丽莎不耐烦的声音传来。
“嗨嗨～知道了知道了，把目标的位置传给我谢谢!”
叮铃铃～
不一会儿，刻晴的手机上就多出来一条信息，同时还有一个定位，看着一眼位置之后，刻晴看着身边的三老婆说道:“夫人们我们出发!”
…………
引得三人沉默，不过除了布洛妮娅以外，芽衣和团子只当是刻晴在口花花而已。
——————
一处被崩坏摧毁成废墟的公园里，草丛中冒出来一个紫色猫耳的脑袋，哗啦、哗啦、哗啦!三道声音响起，又是三颗脑袋露了出来，这几个人正是刻晴一行人。
与此同时在她们眼前出现的还有一个黑色短发的妹子，容貌漂亮，身材很好，可惜的是这么漂亮的妹子却坐在轮椅上，而且脸色也不是正常人的肤色，略微有些苍白，看着手机上的目标点，刻晴确定对方就是她要找的人。
“舰长大人那个女孩好可怜啊……”
白毛团子的话得到了两个姬友的认可，对此刻晴无奈的摇了摇头。
“谁？”
就在这时，轮椅上的少女转过头来，似乎发现了什么，嘛～不愧是第四律者，一己之力单挑三位律者的温蒂，警惕性还挺高的。
“哈喽～”既然都被人发现了，刻晴也就不躲了，带着琪亚娜等人走了出来，看着轮椅上警惕的少女刻晴说道:“别紧张，我们不是坏人……”
温蒂抬头看着刻晴说道:“说的没错，毕竟坏人也不会把坏写在脸上，但是我知道像某些鬼鬼祟祟躲在角落的人，绝对算不上好人，你说对吗大姐姐!”
………………
“喂你说什么呢！”和以往不同的是，团子现在和刻晴亲着呢，这不听到温蒂的话，琪亚娜瞬间炸毛，挥舞着小拳头冲了上来，幸好有芽衣拽着。
不过已经晚了，就在这时温蒂的声音响起。
“吼～看来你们是来干架的喽……”
同样还有着一股强大的力量正在从对方的身体里涌现出来。

[WEB] 第二十二章 “无敌”的温蒂

“十万HW……五十万HW……一百万HW……”
一道道机械的声音从探测仪中传出，除了早就知道的刻晴以外，剩下的三个小老婆纷纷震惊起来，这些数值可不是所谓的能量点什么的，圣芙蕾雅学院发的仪器只会和她们的任务相关，换言之这些数值代表的都是崩坏能。
“既然是来干架的，那么准备好开始了吗？！”
温蒂瞥了一眼芽衣等人，整个人漂浮起来，微风吹拂着裙子，使得外人看来逼格十足。
“舰长后退，琪亚娜随我迎击，布洛妮娅进行后方炮火支援，如此强大的崩坏能可不是什么杂鱼，小心一点!”
看着芽衣这么快就想好了战略计划，刻晴的心里颇为得意，不愧是我的芽衣老婆，真聪明！
不过心里还是有一点小不爽的，后退？什么后退呀，说的好像我就是一个废物一样，明明是芽衣师父的说。
如果芽衣知道刻晴的心里话绝对会喊冤的，她只是尊敬师长而已，再加上芽衣想试试这些天训练的成果，所以她才把刻晴给排除在外的。
——————
砰砰！
“奶够翘！啊啊啊～好多的的杂鱼呀！烦死人了！”
又打翻了几个死士之后，团子实在是忍不住吐槽了，那个家伙说是和她们干架，结果就召唤了一些崩坏兽出来，战斗力不高就是太烦人了。
“哼！笨蛋就是笨蛋，重装小兔19c校准，计算……发射!”
轰～!
三无少女毒舌了一下，然后乘其不备偷袭，嘛～虽然打中是打中了，不过没什么卵用罢了，布洛妮娅的炮弹全部被温蒂身边的风墙挡下来了。
“呵呵～还有时间偷袭，看来你们还游刃有余呀，那么…………”
咻～轰!
漂浮在空中的温蒂手臂一挥，一道飓风席卷而出，强烈的风吹的琪亚娜三人眼睛都睁不开，砰砰砰！团子闭着眼睛胡乱开了几枪，反正也看不见，万一蒙到了呢。
吼～!
平静下来之后，一道吼声传入众女耳中，琪亚娜看了过去，正中心的风暴当中出现了一个巨大的身影，吼声就是从那个怪物口中传来的。
红白相见的骨质铠甲，体型有个两层楼差不多吧，长着尖锐獠牙的巨型崩坏兽，一出场周围就带着紫色的雷霆落下，一眼就能看出来是boss级别的。
…………
团子傻眼了，不光她呆了，一旁的芽衣和布洛妮娅也愣住了，她们还是头一次遇到这种体格的崩坏兽。
咕噜～!
“琪亚娜快躲开!”
吼……哗啦啦!
听到芽衣的声音，琪亚娜赶紧回神，上来就看到一个又白又大的……像陀螺一样的东西旋转着冲了过来。
团子也顾不得形象什么了，直接挑了最快的方法，身子缩着滚了出去（其实是左脚绊右脚了）。
轰～!
一声巨响，这只猪型的崩坏兽撞到了墙上，暂时停了下来。
“琪亚娜和我一起迎击，布洛妮娅保护好师父注意要小心，从对方身上的压迫感中可以得知，那只崩坏兽最低也是雷神级的……”
芽衣见过圣殿级的崩坏兽，这头猪比她见过的崩坏兽都要强，之所以说雷神级是因为芽衣也没见过圣殿级以上的了，搞不好对方还在其之上。
就在这时，刻晴掏出德丽莎给她的探测器对着红白猪，不一会儿，一道机械的声音响起。
“滴……崩坏能检测中……检测成功……正在进行校对……校对完成……伽尼萨……帝王级崩坏兽是一个比较不错的训练对象，虽然看起来威风凛凛的，但是蠢笨的样子，被人称为劳模猪……”
………………
芽衣要哭了。
“笨蛋琪亚娜，我们中大奖了……”布洛妮娅对着还趴在地上揉自己屁股的团子说了一句，随后扭头看向身边异常淡定的某人，看着刻晴丝毫不紧张的表情兔子有些疑惑，布洛妮娅承认刻晴确实挺强的，但这可是帝王级呀。
……难道，灵光一闪，布洛妮娅想到了什么，尤其是对方那微微勾起的嘴角更加坚定了兔子的想法，那就是这位舰长可能比帝王级还要厉害……
“哈～啊，站在这里这么久了后背都有些酸了，来小兔子给舰长我捶捶背!”
布洛妮娅面无表情之下是紧握的嫩拳，她真想用重装小兔的铁拳给刻晴松松骨，不过一想到希儿还是忍了下来。
“嗯～啊……舒服!”
身后有妹子捶背，面前又有武打戏看，配上红茶简直不要太爽了，刻晴舒服的伸了个懒腰，刚好看到兔子那三无的脸蛋，伸手摸了一下。
啪!
三无少女无情的拍开了，听声音力气不小，刻晴把自己有些发红的小手放到嘴边吹了吹。
“啊嘞～看来我们的小兔子生气了呀，”刻晴往后仰去，笑眯眯的看着布洛妮娅说道:“虽然小兔子你没什么表情，但是这个样子看起来也蛮可爱的。”
“嘶……”
嘴上刚口嗨完，肩膀上就传来一股巨力，正常来说这种力道对普通人来说可能承受不了，对于刻晴来说顶多麻一下而已，之所以叫出来还是因为布洛妮娅突然袭击让她下意识的叫了出来。
还没缓过来小兔子的声音就在刻晴的耳边响起:“舰长如果你再对布洛妮娅进行x骚扰的话，我会采取一些必要的措施……”
………………
“舰长小心! X2”
就在这时，团子和芽衣的喊叫声传来，刻晴扭头一看，本来还在和琪亚娜玩枪逗术的劳模猪不知怎么的突然朝自己这边滚了过来。
唰～!
隐约间两人似乎看到了一抹紫色闪过，随后帝王级的崩坏兽停了下来。
铛的一声
刀入鞘的声音，伴随而来的还有刻晴的声音。
“一之型.霹雳一闪!”
等到在看过去的时候，刻晴不知道什么时候抱着布洛妮娅来到了那个轮椅少女的面前，手中握着一把长刀，正架在少女的脖子上。
“……，没想到来的老鼠里面还有个厉害的，真是深藏不露啊，”温蒂看着脖子上的刀刃，伸出手指捏住，然后对着刻晴笑道:“不管你是什么人，在绝对力量的面前都是没用的。”
“受死吧!”
温蒂大喊一声，身体上开始爆发出强大的能量，猛的一下震开刻晴，整个人飞到了天上，然后伸出手臂对准刻晴轻轻一握。
呼～咻…………
周围空气中的风好像受到什么控制一样，开始朝着温蒂飞来，很快三道龙卷在温蒂的控制下凝聚了出来。
“啧，又要干活了，老娘怎么总是碰到这种吃力不讨好的事情呢？”
看着温蒂都爆种了，这场战斗估计避免不了了，刻晴嘴里嘟囔着。
“请舰长不要发牢骚的时候搞得在问什么人一样，还有你想抱布洛妮娅到什么时候!”
……刻晴撇了撇嘴，把怀里的兔子放到了地上，捏着布洛妮娅的三无脸说道:“真是一个不懂得看气氛的家伙!”说完便提着刀来到了温蒂的面前。
“喂！臭兔子你刚刚和舰长姐姐在说什么？”
布洛妮娅刚过来，白毛团子就凑了过来，语气中透露着一丝好奇，布洛妮娅好像还察觉到了一股别样的味道，嘛～她想不出来是什么了，不过现在也不是说这个的时候，战斗就要开始了！

[WEB] 第二十三章战斗结束、德丽莎明白了什么!

“没什么，倒是你笨蛋琪亚娜你刚才的样子真好看啊！”
布洛妮娅这里指的是刚才战斗中琪亚娜丢人的场景。
“你……”
“别吵了，都什么时候了还在吵，琪亚娜我们两个清理周围的崩坏兽，布洛妮娅联系学院长把我们这边的情况发送出去!”
芽衣站在两人中间，尽快的开始分析布置任务，芽衣看着不远处刻晴的身影有些担心，虽然帝王级的崩坏兽被一招妙了，但是还有一个召唤帝王级的人呢。
…………
“龙卷风暴!”
咻～哗啦啦!
随着温蒂的话音落下，身体周围的三道强龙卷朝着刻晴卷来，速度可不是游戏里的那么慢，一瞬间就来到了刻晴的面前，不过刻晴也不是一般人，她以更快的速度躲了过去，飓风擦着身体飞过，地面被摧残的满是龟裂。
“喂喂！这就是征服宝石的力量吗，怎么才这点伤害？”
“嘴皮子倒是厉害……”温蒂俯视着刻晴淡淡的说道，手臂再次伸出，对着刻晴做斩击状挥了下来。
“……芽衣那家伙是不是笨蛋啊，舰长姐姐这么厉害，她以为光挥挥手就能打赢吗？”
…………
芽衣扶额，看着琪亚娜无语道:“别说话了，琪亚娜我们还是干正事吧！”说完又解决了两个死士，然后头也不回的朝着崩坏兽冲去，很显然芽衣不想回答草履虫的问题。
“笨蛋!”
另一边的布洛妮娅嘲讽了团子一句，便不再理会了，开始联系德丽莎。
“哼！什么嘛，人家又没有说错……”被姬友嘲讽，团子也有些小情绪了，嘴里嘟囔着，砰！转身对着身后的突进级崩坏兽就是一枪。
这边的对话其实只有几秒钟而已，另一边在温蒂挥手的时候，刻晴立马跳开。
哗啦……铛!
刻晴刚站稳，紧接着又是一道呼啸声响起，这次她没躲，直接举刀挡下了这一击。
铛铛铛！
挡下一招没啥用，温蒂可不是动漫中话多的反派，一击不成继续攻击，威力不小，就是打不中刻晴。
…………
“啧，要不是不想暴露实力，就你这第四律者我不是分分钟**……”
像只蝴蝶一样灵巧的躲着攻击，刻晴抬头看着半空中的温蒂心里不岔道。
——————————
“喂喂！这里是世界第一可爱的德丽莎学院长，是那个小可爱找我？”
与此同时，一家餐饮店门口，我们的学院长大人正坐在椅子上看着来往的行人，手里正抱着一瓶苦瓜汁喝着呢。
桌子上放着一部通讯设备，就在刚刚这个东西响了，出于学院长的职责她还是有必要询问一下。
“嗨嗨！学院长最可爱了，”就在这时，里面传来一道敷衍的声音，德丽莎还没说话呢，声音紧接着又传来了。
“我是布洛妮娅，学院长我们需要支援!”
“咻……”德丽莎淡定的喝了一口苦瓜汁问道:“支援？虽然你们的实力不是很强，身边还跟着一个废柴舰长和一个琪亚娜，但是这次的任务应该挺简单的呀……”
德丽莎有些搞不懂，任务不是很难的，布洛妮娅为什么要呼叫支援呢。
“可恶的大姨妈，说的好像我拖后腿一样!”
布洛妮娅来了扩音器的，德丽莎的话众人听的一清二楚，正在和崩坏兽干架的团子立马不服气的说道。
“呃……，”虽说刻晴离布洛妮娅的距离不近，但是刻晴可不是普通人，德丽莎的话她也听到了，抽刀劈出一道剑气逼退了温蒂后，刻晴扭头对着后方的兔子喊道:“德丽莎你本事见长啊，老娘什么时候成废物了！”
…………
看着刻晴怒气冲冲的走过来，一旁的芽衣砍翻一个战车级崩坏兽后，立马跑到布洛妮娅的身边那着通讯器赶忙说道:“学院长你现在在哪？”
德丽莎有些心虚的回道:“额……咳咳！我在视察民情……”
视察民情？芽衣一脸问号，不过现在可不是说这些的时候，芽衣整理好语言拿着通讯器说道:“我们这里发生了特殊情况…………”
短短一分钟芽衣就把现在的情况汇报了上去，渴望宝石的事情，还有温蒂变成律者的事情，还有她们现在的遭遇。
“噗……咳咳！撤退!快撤退！我命令你们赶紧撤离，律者不是你们能对付的……”
听完芽衣的汇报，德丽莎呛了一口苦瓜汁，随后立刻命令道，手里的苦瓜汁瞬间没胃口喝了，赶紧起身，抓着地上的犹大朝着刻晴等人的方向跑去，同时手里拿出手机开始打电话摇人。
“希望温蒂能看在我的份上……千万不要有事啊！”
嘟嘟嘟～!
听着耳边传来的忙音，还有德丽莎学院长焦急的语气，布洛妮娅看着芽衣淡淡的说道:“芽衣姐，你忘了告诉学院长一件事……”
“呃，什么？”
芽衣愣了一下，自己不是已经把情况全部汇报了吗。
布洛妮娅拍了拍芽衣，然后转身指了指不远处正在和第四律者温蒂打的有来有回的刻晴。
…………
刻晴一个后跳，躲掉温蒂的攻击，看着半空中面露微笑的温蒂，腿缓缓的弯下，膝盖微曲，右手持刀眼睛微眯，左手轻轻滑过刀身，一道紫色的光芒覆盖整个刀身。
滋啦～啪啦!
一丝丝的雷霆在闪烁着，等到不知名的刀身上布满雷霆后，刻晴睁开眼睛，紫红色如玛瑙一般的眼睛盯着半空中的温蒂，嘴角轻启，一道清冷威严的声音响起。
“雷之呼吸一之型.霹雳一闪六连!”
砰！
话音刚落，刻晴整个人都消失了，众人只看到一道紫光闪过，还有崩碎的地面，等再次看到刻晴的时候，她已经出现在温蒂的面前了。
“不可能！”
“小妹妹没有什么不可能的，放心吧我会轻一点的!”
唰唰唰～!
几道刀光闪过，刻晴已经站在了地上，手中那把无名之刀被她挥了一下，收刀入鞘，而我们无敌的温蒂现在全身上下破破烂烂的趴在地上。
温蒂弱吗？她不弱，毕竟是单挑空之律者、雷之律者还有理之律者的角色怎么可能弱，温蒂失败的原因主要还是刻晴太强了。
“哈～啊……任务完成!”
“琪亚娜……额……”
刻晴刚伸个懒腰，德丽莎学院长就姗姗来迟了，本来她是来救援的，结果刚喊了一下团子的名字，随后就看到地上呈躺尸状的温蒂，让她接下来的话卡在了喉咙里。
“大姨妈你来晚了，要不是舰长姐姐厉害你就见不到我们了……”
团子一看到德丽莎就开始抱怨了起来，不知不觉中把刻晴给卖了。
哗啦!
德丽莎拿出身后的犹大，看着刻晴冷冷的问道:“你到底是谁？一个普通人就算再厉害也不可能……”
也不可能打败律者，如果都像刻晴这么厉害，那崩坏早就消失了，刻晴的实力引起了德丽莎的怀疑，这么一个强者来到圣芙蕾雅学院到底有什么目的。
“别动!”
刻晴并没有听德丽莎的话，转身朝着芽衣等人走去。
“师父！”
“舰长姐姐!”
“坏坏的舰长大人!”
刻晴点了点头，然后掏出手帕对着三小只的脸蛋擦了过去，琪亚娜和芽衣很乖巧，轮到布洛妮娅的时候，兔子的眼睛死死的瞪着刻晴，仿佛再说你碰我一下试试。
哼！威胁什么的对刻晴没用，刻晴直接强制性的擦了起来，顺便还揩了一下油。
…………
这一幕全被德丽莎看在眼里，她想提醒琪亚娜等人离刻晴远远的，但是又怕刻晴发火把她们都干掉，还有就是这家伙的表情不像作假，德丽莎觉得刻晴的眼神还有表情有股熟悉感，就好像……就好像以前塞西莉亚身边的那个时雨绮罗的眼神一样，唯一不同的是，刻晴的眼神更成熟，更懂得隐藏，而且具有侵略性。
“马萨卡……”想到这里，德丽莎似乎明白了什么，看着刻晴的眼神也怪异了起来，手上的犹大又重新装回了发射器上。
“嗯？”刻晴回头就看到德丽莎正看着自己，敌意倒是少了一些，就是眼神怪怪的，这让她有些摸不着头脑，刻晴手放在嘴边咳嗽一声:“咳咳！学院长我脸上有东西吗？”
“啊……哦，没……没什么，对了你还没回答我的问题呢！”
“啧啧，女人的秘密还是不知道为好……”刻晴走过来看着德丽莎，伸出手挑起对方的下巴低头俯视道:“不过学院长执意要知道也不是不可以哦……”说着说着，刻晴凑到德丽莎的耳朵边说了一句悄悄话。
噌的一下，德丽莎的脸蛋瞬间红了，看着刻晴支支吾吾的半天说不出来话。
“咦，大姨妈你怎么脸红了，是不是生病了？”
德丽莎的不对劲被琪亚娜看在眼里，团子以为自己大姨妈身体不舒服关心道。
“笨蛋琪亚娜……笨蛋就是笨蛋!”布洛妮娅。
…………
芽衣倒是没有说话，只是在一旁看着刻晴，脑海里似乎在想些什么。
啪!
“哎呀！”
看着德丽莎脸蛋越来越红，刻晴笑了，对着德丽莎的脑门弹了一下，然后转身对着众“老婆”说道:“我亲爱的宝贝们，任务完成了，接下来也该院长大人兑现承诺了!”
“好耶！”
(本章完！)

[WEB] 第二十四章 海边、泳装、妹子!（1）

德丽莎把事情简单的汇报了一下之后，命人带着地上的风之律者回去了。
“呸！谁要晚上去找你，哼！等着吧，我一定会把你的秘密挖出来的，舰长大人!”
德丽莎学院长在后面看着前面和琪亚娜等人有说有笑的刻晴，小脸微红碎了一口，对于刻晴说的晚上去找她，德丽莎才不去呢，她要是去了那不得羊入虎口，但是刻晴的实力又是个迷，这一点搞得她心痒痒的。
回去的路上，刻晴能感觉到身后一直有一个火热的目光在盯着自己，搞得她浑身不自在，不过好在赶快就回来了，刻晴终于可以甩开身后那只幽怨萝莉的目光了。
一回来，刻晴直接和团子等人告别，然后一溜烟的跑回了自己的宿舍。
“大小姐!”
刚进屋一个身影就扑了过来，不用猜了，来人正是自己的小女仆蓝冰雨。
“冰雨，主人我好想你啊！”
刻晴搂着贝拉开始噌了起来，虽然现实中离开贝拉只有半天的时间，但是小女仆不知道的是，刻晴已经一个多星期没和她亲热了。
“主人……唔!”
女王大人的热情让贝拉有些受宠若惊，嘛～贝拉不知道发生了什么，不过这并不妨碍她的回应……
夜幕降临，圣芙蕾雅学院舰长的休息室里，两个身影交织在一起，时不时传来一些美妙的声音。
………………
“唔……嗯～啊！”
一大清早，窗外的阳光照在身上，刻晴悠悠转醒，紫红色的眼睛慢慢睁开，双手下意识张开伸了个懒腰。
转身看向旁边的位置，预想中的女仆没在床上，看样子早就起来了，床边的桌子上还有一张小纸条，刻晴伸手够了一下。
哗哗……!
又伸了两下，尝试无果之后，刻晴觉得还是起来拿吧。
终于在历尽千辛万苦后(懒)，刻晴总算拿到了桌上的小纸条。
眼睛微眯，看着手上的字条，上面密密麻麻的写满了小字。
大致了解一下后，上面的内容大致就是:尊敬的大小姐…………下划线、然后称呼就变成了舰长姐姐……得一猜就知道这里面有团子的手笔，总之就是一堆的废话，搞半天刻晴也没看懂她俩想要表达什么。
“咦？等等!”
就在刻晴扔掉纸条准备睡个回笼觉的时候，纸条背面一行娟秀的小字被她看到了。
咻的一声!
快到人类看不到的速度，刻晴赶紧把纸条拿了回来，翻过来看了一眼，上面写道:“师父大人，由于你还在休息，学院长让我们不要打扰你，如果找我们的话，请到xxx海滩，我们正在哪里休假，落款:雷电芽衣!”
…………
“可恶啊！德丽莎这件事我记住了，还有贝拉，才几天就学会胳膊肘往外拐了，回来一定要惩罚她!”
唰唰唰!刻晴直接把纸条撕得粉碎，小脸气鼓鼓的非常不爽，然后不知道从哪里拿出来一个小本本打开，上面写满了名字，刻晴把贝拉和德丽莎的名字后面又划上了一道。
“咳咳！我觉得主人你与其在这里生气，不如赶快跟上去，毕竟海边呀，妹子、翘臀还有泳装……”
就在这时，刻晴的脑海里浮现出一道声音，紧接着面前便凝聚出一道身影，正是三头身大小的灵儿。
“灵儿!”刻晴一把抱了上去。
“太近了，不许摸我……”
“咳咳！……咳咳！”
“谁呀!不知道看气氛……额……”
刻晴正准备和灵儿好好亲热一下，结果旁边总是传来咳嗽的声音，搞得她很不爽，刻晴扭头就想教训教训对方，看清楚对方的容貌后，刻晴愣住了。
绿……绿色……映入眼帘的是满片绿色，不是深绿色，而是浅绿色……的少女。
少女的图片:
[IMAGE] 015.jpg
看到刻晴楞在哪里，少女撩了撩发丝得意的说道:“哼哼！就是汝把吾辈复活的吗？嘛～对于刚才汝辈的失礼，吾辈就原谅你了……吾辈的名字叫做丛雨……嘛你也可以理解为丛雨丸的灵魂，我可是……”
“哼！”就在少女准备介绍自己的时候，刻晴冷哼一声，然后看着少女说道:“区区一只绿头虾别太得意了!”
…………
“也就是说，老娘的嗜睡是因为你喽～!”
“呃……，”小丛雨愣了一下，有些不好意思的说道:“那个……这个……这也不是我能控制的，毕竟人家之前断掉了，好不容易恢复了，摆在面前的美味哪有不吃的道理……”说到最后小脸也是不好意思的红了。
“再说了，人家这么可爱，汝辈也不亏呀！”
刻晴撇了撇嘴，一把拽过灵儿，右手捏着灵儿的脸蛋看着丛雨说道:“可爱什么的，我家灵儿也很可爱，而且除了可爱以外，灵儿还是我最重要的人……”
换言之就是，小丛雨的可爱在刻晴面前莫得卵用，说白了就是想知道这家伙有什么用。
“我可是丛雨丸……”
“千幻!”
话音刚落，床头上的发簪就飞了过来，变成了一个小人，不用刻晴开口，小千幻直接开始变了起来，刀枪剑戟千变万化。
看的丛雨目瞪口呆，慢慢的脸色也变成了灰白色，双手趴在床上来了一个失意体前屈，嘴里委屈道:“既然你都这么厉害了，为什么还要召唤吾辈？”
小丛雨抬头看着刻晴很好奇，她没注意到一旁的灵儿正在疯狂暗示，眼睛都抽疼了，结果丛雨硬是没看到，灵儿最后无奈的叹了一口气，心里默默的为丛雨祈祷着。
…………
“嗯！”不说还好，说起这个刻晴的火气就上来了，手轻轻的放在丛雨的脸上。
“咳咳！汝辈你……咿呀～疼疼疼!”
就在丛雨以为刻晴要安慰自己的时候，脸蛋上突然一股巨力，瞬间疼了起来。
“说起这个老娘就气的慌，说你要怎么赔我，我辛辛苦苦的抽奖券啊，好不容易来保底了，居然是你这个家伙!”
刻晴松开捏着丛雨脸蛋的手，慢慢的挑起对方的下巴用着不容回绝的语气说道:“看你也是一个穷光蛋，也就一个脸蛋好看了，这样吧，从现在开始你就是我的暖床丫鬟，兼职奴隶了!”
“可不可以……”
“不可以，如果你敢拒绝的话……哼哼！”
刻晴拿出昨天用的那把无名太刀，作势就要折断，阻止我呀，快阻止我呀，啊嘞～这小妮子怎么一点都不怕的样子呢？
刻晴本来也只是想逗一逗丛雨的，毕竟可是自己花了“钱”得到的，而且还是一个可爱的妹子，她可舍不得。
刻晴看着沉默不语的小丛雨小心翼翼的问道:“咳咳！那个……你不怕吗？”
怕，那是当然怕了，不过身为丛雨丸的管理者，我丛雨是宁死不从的，什么暖床丫鬟，什么奴隶，对于尊严来说不带怕的，小丛雨挺了挺自己那忽略不计的胸膛非常硬气的看着刻晴说道:“来吧！士可杀不可辱!”
看着小萝莉这么硬气，刻晴一时犯难了（作者:活该!你这个萝莉控傲娇变态女，砰！刻晴:给老娘死!）。
本章完！

[WEB] 第二十五章 海边、泳装、妹子!（2）

房间里的气氛有些尴尬，一旁是视死如归的丛雨，一旁是正在看戏的灵儿，剩下的刻晴看着已经闭上眼睛等死的丛雨，心里是又气又急。
沙沙～!
嗯？正在看戏的灵儿突然感觉到腿上有只手正在捏自己，扭头一看，就看到了自家小主人那求救的眼神，心里暗骂一句自作自受之后，灵儿还是回应了刻晴。
伸出小手握住刻晴的手，两人开始了心灵感应。
“灵儿怎么办!怎么办？”
刚感应上，刻晴的声音就传来了，语气那叫一个焦急。
呸！碎了一口后，灵儿开始给刻晴出谋划策了，等了一会儿丛雨也没啥感觉，慢慢的睁开眼睛，上来就看到刻晴和另外一个妹子在哪里眉来眼去的，至少她是这么认为的。
“阿诺～那个你还杀不杀吾辈了……”
时间慢慢流逝着，等了好一会也没见到刻晴回应自己，丛雨有些按耐不住了，她决定和刻晴商量商量，毕竟能活着谁愿意死呢，再说了她才刚复活没多久还没好好享受呢，主要刻晴说的条件实在接受不了，车速太快了，丛雨还是喜欢那种慢慢来的感觉。
“我说你……”
“那个……”
“你先说!”
小丛雨示意刻晴先说，毕竟对方掌握着自己的生杀大权。
“那好吧，咳咳！从新介绍一下，我叫刻晴，世界之子、璃月七星之一的玉衡星，现在的休伯利安号的舰长，学院都市八位超能力者中的第一位…………”
通过自身的实力来折服对方，这是灵儿出的计谋，不得不说效果确实很不错，小丛雨听的一愣一愣的，虽然不知道刻晴说的都是什么，但是她觉得很厉害的样子。
啧，看到丛雨不为所动的样子，刻晴接着说道:“你的本体我不会折断的，从现在开始你就跟着我了，至于之前说的赔偿什么的……”
刻晴话还没说完，小丛雨立马接话说道:“那个……要吾辈暖床也不是不可以，不要误会哦，只是单纯的帮你把被窝暖好而已，奴隶什么的我是坚决不同意的!”
…………
刻晴回头看了一眼灵儿，两人沉默了，本来刻晴打算慢慢攻略幼刀的，之前的要求她都准备放弃了，结果对方……嘛～总之刻晴算是赚到了，虽然只是暖床，但是只要刻晴努努力，这床暖着暖着不就……。
“那么有什么条件呢？”天底下没有免费的午餐，奇迹是需要代价的，小丛雨这么轻松就答应了，一定还有什么要求。
“唔……，”条件当然是有的，丛雨两只小手拽着自己的衣角，有些难为情的说道:“就是那个……我需要魔力!”
丛雨是刀灵，在现世出现是需要灵力来支撑的，刚好刻晴别的不多，能量什么的绝对管够（咳咳！这条设定是我自己加的，本身幼刀就是掌管神力的，缺蓝这条本来没有的）。
啪!
刻晴拍了一下手，立马明白了，右手拽住丛雨的手，左手挑起她的下巴，在丛雨疑惑不解还有慌张的表情下，慢慢的低下头去。
看着面前越来越近的脸蛋，还有对方身上的香味，小丛雨的脸也越来越红，小心脏正扑通扑通的跳着，就在刻晴嘴唇快要碰到丛雨的嘴唇时，身上突然传来一股推力，刻晴被丛雨给推开了。
“怎么了？”
“怎么了？吾辈还想问你呢！你……你刚才……干……干嘛凑过来!”
很显然，刻晴刚才的操作把丛雨整的懵逼了，现在说话还有点不利索。
“嗯？”刻晴歪着脑袋看着丛雨不解的问道:“你不是需要魔力吗？”
…………
“吾辈是需要魔力，”丛雨搓了搓有些发红的脸蛋接着说道:“只需要这样……那样……总之才不是刚才那种方法!”
“哦～明白了！”
说了半天刻晴听懂了对方的意思，大致情况就是，刻晴只需要每天带着丛雨丸就行了，身上有大量魔力的刻晴就算什么都不做，都会有微弱的魔力溢出，而丛雨只要从刻晴身上吸收一点就够她用了，完全不需要刻晴的“补魔”。
既然对方都这么说了，刻晴还能怎么办，只能暗道一声可惜，最后同意了幼刀的条件，反正来日方长。
“唔……主人我受到了打击，现在急需要安慰，灵儿～!”
刻晴撒娇般的抱住一旁的灵儿，眼睛里充满着yu望，死死的盯着灵儿的那对粉嫩樱唇。
…………
“这个……还有外人在呢，小主人忍耐一下，等没人的时候……而且你不觉得现在最重要应该是那群抛下你去海边玩的人吗？”
自己这个小主人真是让人又恨又爱的，时而高冷，时而强势，有时候还会卖个萌什么的，简直太犯规了。
为了自己着想，灵儿果断的卖掉了琪亚娜等人，看着刻晴陷入沉思状，灵儿又来了一招重击。
“小主人你想想，海滩、泳装、还有你的妹子们，炎炎烈日下被一群人围观……”
话还没说完，刻晴整个人从床上下来了，速度飞快的穿好衣服，看着床上的灵儿还有丛雨说道:“快起床，我们还有正事呢!”
————————
商场门口，刻晴一脸无语的看着蹲在地上死活不肯起来的丛雨。
“我说不就是穿个泳衣，你至于吗？”
“不行不行不行!这种事情接受不了，让吾辈穿着那种衣服出去不可能！”
丛雨看着刻晴手里那件淡粉色印花比基尼泳装，小脑袋猛甩，死活不同意，虽然丛雨她是活了很长时间，但是从苏醒到现在她一直都是生活在比较封建的时代，像比基尼这种前卫的衣服，以丛雨的羞耻心来说接受不了。
“哎～怎么办呢，本来打算买完衣服去吃冰激凌的……”
阴险，用未知的东西来勾引**，灵儿看着自家主人心里怒骂了一声。
还别说挺有效的，丛雨听到刻晴的话，虽然不知道冰激凌是什么东西，但是从刻晴嘴里说出来的一定不差，小丛雨从地上站起来看着刻晴好奇的问道:“冰激凌是什么？”
上钩了，刻晴拍了拍丛雨的肩膀说道:“是一种冰冰凉凉，吃起来甜甜的，最适合现在这个季节吃的甜品!”看着丛雨的表情，还有逐渐激动的眼神来看，刻晴已经成功勾起了她的兴趣。
“那个……能给我买一个吗？”
丛雨小声的问道，眼睛一直左右飘忽就是不看刻晴。
“对于自己人我一向大方的很，只要你穿上这个……”说完，刻晴就把手上的泳装递了过去，看着还在犹豫的妹子刻晴接着说道:“穿上又不会少一块肉，再说了你不是灵体吗，只要你想，一般人是看不到你的!”
这话说的没毛病，小丛雨心动了，只不过她没注意到，刻晴在说一般人的时候语气刻意的强调了一下。
“一言为定！我穿!”下定主意后，丛雨接过刻晴手里的泳装一个闪身消失了。
等到丛雨离开后，灵儿拽了拽正在傻笑的刻晴。
“怎么了？”
“主人真是有够差劲的!”
灵儿骂了一句，转身离开这里回到了意识空间，留下刻晴一个人站在原地。

[WEB] 第二十六章 海边、泳装、妹子!（3）

“咳咳！那个……怎么样？”
灵儿前脚刚走，刻晴就听到身后传来一道羞涩的声音，转身就看到刚才离开的丛雨已经回来了，身上穿着刻晴买的泳装。
浅绿色的头发披散开来，以往绑在头发两旁的红色丝带不见了，只剩下一个紫色的蝴蝶发饰还在，白净的脸蛋此时也有些微红，一双红宝石一样的双瞳偷偷的瞄着刻晴。
白皙的脖子往下是精致的锁骨，像牛奶一样光滑白嫩的皮肤暴露在空气中，略微青涩的身材被一件淡粉色的带着流苏裙边的泳衣包裹着，顺着柔软光滑的玉腿往下，两只小巧可爱的脚丫上穿着一双白色凉鞋，五根圆润的脚趾因为紧张现在正弓着呢。
“喂！到底怎么样……呀！”
等了半天也没见刻晴回应，丛雨心里有些小不爽，刚抬头还没开始质问呢，一件衣服就飞了过来，手忙脚乱中，丛雨的小脑袋露了出来，看着刻晴气鼓鼓的问道:“你干什么？!”
“咳咳！没……没什么，看你穿的这么少怕你着凉……”刻晴眼睛看向别处，语气有些别扭的解释着。
什么嘛，让吾辈穿的是你，给衣服的还是你，……嗯？不对，丛雨看着手上的外套，还有路上过往的行人，最后看了看刻晴，小丛雨好像明白了什么。
披上外套后，丛雨凑了过来，伸手拽了拽刻晴的衣角，语气中带着一丝调笑说道:“汝辈是不是吃醋了，嘻嘻！刚开始我还以为你是那种苛责，严肃的人呢，没想到……”
“少废话！不是要冰激凌吗，跟我来!”说完刻晴甩了个脸色离开了。
本来还想逗刻晴的丛雨听到有冰激凌吃立马跟了过去，小手拉了上去。
…………
xxx海滩上，整个沙滩除了圣芙蕾雅学院的几个妹子以外没有一个外人，原因就是这个海滩是天命的主教大人送给自己孙女的礼物。
沙滩的主人，圣芙蕾雅学院的学院长德丽莎现在正穿着一件儿童泳衣躺在一张沙滩椅上，戴着一顶太阳帽，手里正抱着一瓶苦瓜汁。
学院的先锋兼老师姬子正和班长符华准备烧烤大餐，啊，你说厨艺最好的芽衣在呢？
三人小队现在正在打水仗呢，芽衣和布洛妮娅一组，团子则是和我们的蓝冰雨秘书一组。
本来琪亚娜打算和芽衣一组的，但是在冰雨的要求下改为了抽签，最后在贝拉略施手段下，就成了现在的样子了。
“芽衣虽然你平时一直照顾我，但是我们现在是敌人了，觉悟吧!”
说完，团子抱着水枪冲了上去。
一旁的贝拉无奈的叹了口气喃喃自语道:“哎～女王大人！”感叹一下后，冰雨握了握手里的水枪跟了上去。
“哼！笨蛋琪亚娜，受死吧!”
“…………”
另一边的二人小队开始迎击，其实总得来说也就团子和兔子打的最欢，剩下的两人只是在浑水摸鱼而已。
“舔舔”
“唔……冰激凌好好吃～”
离海滩五百米左右的高楼上，小丛雨一幅鸭子坐，跪坐在地上，手里拿着一筒香草冰激凌舔着，旁边则是正在拿着望远镜暗中观察的刻晴。
“斯哈～斯哈……现在的小姑娘发育的真不错!”不要误会，刻晴说的是芽衣、琪亚娜还有姬子的身材，剩下的除了贝拉以外，属实残念。
另一边，“阿嚏X3!”三声喷嚏响起，分别是神州战神符华，骇客小兔布洛妮娅以及腿短修女德丽莎。
“她们就是主人你的小弟吗？”
舔完手上的冰激凌之后，丛雨从地上站起来，手掌放在额头装模做样的看了起来。
“小丛雨冰激凌好吃吗？”
虽然不知道刻晴为什么问，但是丛雨还是诚实的点了点头。
“很好，不愧是我的小仆人，接下来帮我一个忙，事情完成后我管你一个星期的零食，除了有冰激凌以外想吃什么我都给你买!”
“好耶！主人爱死你了!”
丛雨激动的跳了起来，对着刻晴的脸蛋亲了一口。
“来，计划是这样的……”
刻晴搂着小萝莉，趴在她的耳边开始说了起来。
————————
“臭兔子别得意，”琪亚娜擦了擦脸上的水渍，看着对面的布洛妮娅很不服气，似乎想到了什么，团子露出一个阴森的笑容。
嘭！哗啦！少女出水声!
在芽衣等人惊讶的目光中，团子一跃而起，来到半空中，手指比作手枪状对着水里的布洛妮娅，随着一道道光束不断凝聚在手上，一把超大号的手枪，不对，应该叫做手炮了。
“Gungnir execution（Gungnir裁决!） ”
轰!
一声巨响，与平常不同的是，这次的大炮发射的不是能量而是水柱。
我们的兔子小萝莉一时没反应过来直接被压在了海水里，灌了不少的水。
咕噜噜～咕噜噜！
…………
“布洛妮娅!”
愣了一下，芽衣赶紧跑过去。
女王大人干得漂亮！另一边的贝拉看到琪亚娜使出这么厉害的招式后，非常的欣慰，暗自给团子点了个赞。
“咳咳！布洛妮娅现在很生气，后果很严重!”
嘴里吐了两口水，布洛妮娅三无的表情罕见的露出了愤怒。
“啊哈哈～那个……布洛妮娅要不我们休息一下？”
一旁搀扶着三无萝莉的芽衣想替琪亚娜打掩护，只不过现在的兔子已经变得不乖巧了，变成了一只愤怒的兔子，芽衣想要当和事佬已经不行了。
咔咔咔!
一阵机械声响起，布洛妮娅召唤了重装小兔，机械手臂上那黑黝黝的炮口对准了正在朝自己做鬼脸的琪亚娜。
“笨蛋琪亚娜……去死吧！”平静的语气说着吓人的话。
砰！
“嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿!”
兔子的笑声也越来越变态。
“再这样下去，今天的午饭就不用吃了!”
正在拿着肉串的符华看到两人的打闹升级了，立马把东西扔给一旁的姬子，自己则是准备阻止两人，顺便教育一下。
啪!
就在这时一道清脆的声响传来，兔子的笑容也僵硬在脸上，全力冲过来的符华也停下了脚步，沙滩椅上的德丽莎也坐了起来，剩下的几人也看了过来，看着沙滩上的那个不明人物。
其实这人就是刻晴，只不过乔装打扮了一下，全身上下都裹在一个黑袍子里，就连脸上也带了一幅面具，一出场就直接把布洛妮娅的大炮拍成了虚无，嘛～说是刻晴也不完全是。
“喂！你别晃啊！”
“我也不想的，可是主人你的头发弄得吾辈……那里……那里……”
宽大的袍子里，一上一下，一主一仆此刻陷入了沉默中。
“你是谁？”
神州仙人站了出来，看着眼前这个神秘人警惕了起来，符华现在全身紧绷，如果对方有异状的话，估计一个开天就会砸过来。
“唔……嗯……好痒啊！”
…………
“小笨蛋把事情搞砸了，你的零食别想要了！”
听到这个，小丛雨强忍着下半身的不适开口说道:“我……啊……吾辈的名字……哈……是丛雨…………”
在这令人浮想联翩声音中，丛雨终于介绍完了。
…………
“零食减半!”
“为啥？不行你不可以这样，人家明明都照你的要求做了，不公平!”
得了，计划还没开始就已经胎死腹中了，而另一边的团子听到了熟悉的声音，在众人没有察觉的情况下凑到黑袍人的身边嗅了嗅。
“舰长姐姐!”
闻出来是谁之后，白毛团子立马扑了上去，在团子上下其手中，刻晴的马甲掉了下来。
“你呀你呀!”刻晴摸了摸自己身上这只小可爱的脑袋，回头看着楞在原地的其她妹子挥了挥手。
“嗨～!”

[WEB] 第二十七章 被发现的小丛雨!

“大小姐我对不起你啊！这一切都是那个矮子的主意!”
其实早在刻晴出现的时候贝拉就认出来了，一开始只是为了配合刻晴演戏而已，直到团子把刻晴扒出来后，我们的冰雨秘书立马扑了过来，声情并茂的开始讲述着德丽莎的恶行。
“冰雨今晚来我房间!”
“遵命大小姐!”
刻晴的语气冷冷的，还有一丝命令的语气，这让除了布洛妮娅和德丽莎以外的人都觉得冰雨要倒霉了，结果人家还凑了上去，看蓝冰雨的表情似乎挺激动的，真是一个愿打一个愿挨呀，毕竟是人家主仆之间的事，她们这些外人也不好插手。
咔呲咔呲!
就在圣芙蕾雅学院的众女打算欢迎舰长的时候，一道不合时宜的声音响起。
“唔……这是什么好好吃啊！还有这个、这个，吾辈能复活真是太幸福了！”
…………
吃饱喝足之后，小丛雨飞到了一个舒适的地方，这位置正是先前学院长德丽莎躺着的沙滩椅上。
很快她就注意到了桌子上的那瓶“饮料”，出于好奇丛雨把手伸了上去，仗着自己是灵体，她打算偷喝一下。
“舰长……喂！谁让你碰我的东西的!”
本来德丽莎准备问一下刻晴，刚才她脖子上的少女是怎么回事的时候，一回头她就看到自己心爱的苦瓜汁正被一只小老鼠拿在手里，当场她就炸毛了。
“呃……，”丛雨扭头就看到一个银毛萝莉正咬牙切齿的盯着自己，刚开始她还以为是错觉，回头看了一眼并没有人，直到对方的视线一直跟着自己，丛雨才明白过来。
“哼！说的就是你，赶紧把手里的东西给我放下来，不然……呀～!”
说着说着德丽莎就叫了起来，无他，小丛雨见到自己的优势已经没了，索性一不做二不休直接抱着瓶子吹了起来。
“咳……咳咳！呕好恶心啊！”
只不过幼刀还是没能顶住苦瓜汁的威力，口腔和舌头的双重拒绝让她吐了出来。
…………
“哇！大姨妈的脸色好难看啊！”
趴在刻晴怀里的团子看着德丽莎黑着的脸色，不由的感到一阵恶寒，又往刻晴的怀里挤了挤。
“才半天没见，又拐过来一个笨蛋，真不愧是舰长大人啊！”
罕见的布洛妮娅没有毒舌团子，这次反而对着刻晴开炮，嘛～估计还在为刚才刻晴插手的事感到不爽吧。
就在这时德丽莎的咆哮声响起:“可恶的小混蛋都说了要你放下，你没听到吗!”
砰！
沙子嘣出来一个坑，德丽莎的身影出现在丛雨的面前。
咕噜～看着眼前这个愤怒的萝莉，小丛雨有些紧张的咽了口唾沫，眼神躲闪着对方的目光，心虚的说道:“那个……你……咿呀！”
………………
“呜呜……主人～!”
“呃……，”刻晴看着自己怀里把团子挤走，泪眼朦胧趴在自己身上哭泣的丛雨，手放在对方的头上轻轻的揉了揉心疼道:“好了好了，主人给你揉揉，下次可不能再偷吃了!”
小丛雨发出几道抽泣声，听话的点了点头，她也没想到对方居然能看到自己，而且那瓶饮料也不好喝，自己还被人揍了一顿，早知道她就不碰了。
“舰长大人怎么不介绍介绍～”
看了一出好戏的姬子凑了过来，手臂很自然的勾着刻晴的脖子，指着刻晴怀里的丛雨问到。
鼻尖传来一股淡淡的清香，应该是对方用的沐浴露的缘故吧，不过这些都不重要，大美女凑到面前了，刻晴不占点便宜都说不过去。
刻晴的手也很自然的搂上了对方的腰，有一下没一下的摸着，脸故意凑到姬子的面前说道:“既然姐姐问了，那我就给大家介绍一下。”
说完扭头看着在场的众人，另一只手摸着丛雨的小脑袋说道:“她叫丛雨，刚才自己也介绍过了，是一把神刀，就是我昨天用的那把刀的守护者，嘛～你们可以理解为刀灵之类的存在!”
“你……你们好！”
小丛雨从刻晴怀里站出来，朝着众女打了个招呼。
“虾～!”
就在这时丛雨的面前冒出来一个白毛团子，突然出现的状况让她炸毛了，吓得她立马跳了起来，整个人抱在刻晴的头上，嘴里也发出了莫名其妙的声音。
“咦……”丛雨的异状也让另外一个罪魁祸首惊了一下，琪亚娜拍了拍自己扑通扑通的小心脏看着丛雨说道:“吓死我了，我只是想和你打个招呼而已，一惊一乍的!”
噌的一下!
意识到自己的窘状后，小丛雨的脸蛋瞬间红了起来。
最后还是刻晴忍住了舔一下的冲动，双手抱住丛雨的细腰把她拽了下来。
“安心了，她们都是我最重要的人，不会对你怎么样的，这位是琪亚娜，虽然有点笨……，这边这位是我的徒弟芽衣…………”
刻晴指着在场的女孩们，依次给丛雨介绍了起来。
“喂！就算你是舰长姐姐也不能说我笨的!”
琪亚娜表示现在的心情很不爽，需要有人哄。
唰～!
一沓钞票甩了出来，刻晴放在团子的眼前晃了晃说道:“嗨嗨！我们的小团子不笨，是姐姐不好，这些就当是我的赔礼吧！”
“嘿嘿！谢谢舰长姐姐，以后只有舰长姐姐才能叫我笨，走了芽衣还有臭兔子我请客!”
话刚说完，团子拿着刻晴给的零花钱撒丫子跑了，跟在一起的还有布洛妮娅，剩下的芽衣倒是有些不好意思的说道:“让您破费了师父!”
“没事没事，钱财乃身外之物，我对钱不感兴趣!”
…………
呸！信了你个邪了，一旁的德丽莎心中满是不屑，刻晴不喜欢钱纯属放屁，她可是记得清清楚楚，之前就为了那一点工资，自己受了多大的委屈。
“哦！对了，冰雨把刀拿过来!”
“是，大小姐!”
听到女王大人的召唤，贝拉转身跑到行李堆那里，把之前刻晴交给自己的菊一文字拿了过来。
唰～!
接过宝刀，刻晴扒出来看了一眼，然后把刀递给了一脸懵逼的芽衣面前。
“师……师父？”
芽衣现在的脑子里全成了浆糊了，对于刻晴的操作她还处于蒙圈的状态。
刻晴对着芽衣的小脑袋瓜上轻轻的弹了一下说道:“咳咳！看你这段时间表现的不错，还有琪亚娜和布洛妮娅一直被你照顾着，这是我给你的奖励!”
琪亚娜……布洛妮娅……师父这是……不知怎么的芽衣听到是因为两个姬友的原因后，心里莫名其妙的有一点不舒服的感觉。
“谢谢师父！”
也许是我想多了吧，芽衣甩了甩脑袋里的心思，接过了刻晴递过来的刀行了个师徒礼，然后交代一下后，便朝着琪亚娜两人离开的方向追了过去。
“嘘嘘～舰长大人还真是大方啊！”
就在刻晴目送着芽衣离开的时候，耳边传来一道诱惑调侃的声音。
刻晴不用猜就知道是谁，回过头看着面前一脸调笑的大姐姐，刻晴凑上去说道:“姬子姐姐吃醋了？”
姬子呆住了，刻晴的手攀上女人的腰上，接着说道:“姬子姐姐我很中意你的，不如你也别去相亲了，做我的女朋友吧！”
刻晴的脸越来越近，一股温热的气息扑来，就在快亲上去的时候，刻晴的嘴巴上盖着一只手，手主人正是红发女子的。
嘣的一声!
脑门上突然被人给弹了一下，刻晴捂着有些发红的额头，向来都是自己弹别人的，没成想现在轮到自己了。
“想娶老娘要有两点，第一点就是有钱、够帅、实力比我强，第二点就是要宠老娘，爱护我，对我有求必应，最重要的是个男的!”说完看了一眼刻晴接着说道:“你出局了！”
哼！小丫头居然敢调戏老娘，姬子白了一眼刻晴，转身就要离开。
啪!
就在这时，手臂却被人拽住了，扭头就看到刻晴一脸笑嘻嘻的说道:“姬子姐姐通融一下啦，除了不是男的以外，可以考虑我吗？”
“唉～我说你一天天的都想什么呢，姐姐可没空和你玩……”额，看着刻晴一脸认真的表情，还有死拽着自己的手姬子无奈的笑了笑，伸手拍了拍刻晴的肩膀说道:“好吧好吧!算我认输了，除了了最后一点，剩下的只要做到了，我就答应你行了吧!”
哄好这个闹心的舰长后，姬子终于可以好好的喝酒去了。
“我怎么觉得怪怪的？”
论有钱刻晴有王财，实力不用说了，宠老婆的事更不用说了，但是不知怎么的刻晴总觉得哪里不对劲。
刻晴的担心是对的，因为有一点她没悟出来，那就是帅不帅完全是姬子说的算，只要姬子不松口……

[WEB] 第二十八章 少女夜事？!

“舰长姐姐好看吗？”
“好看好看，我说团子这句话你都问了好几遍了!”
回去的路上，琪亚娜用刻晴给的钱买了不少的东西，衣服鞋子零食玩具等等，每次都要过来问问刻晴衣服好不好看，说实在的美人好看，美人穿的衣服也好看，但是刻晴也有些遭不住团子的美色了，耳朵都快听出茧子了。
“舰长……”
“停停停!”刻晴制止了琪亚娜，拉着她的手看着身边的芽衣还有布洛妮娅说道:“乖，听话你看芽衣、布洛妮娅多乖，姐姐知道我们的团子最可爱最漂亮了，求求你饶了我吧!”
“切～人家都还没说话呢，”琪亚娜撇了撇嘴，然后塞给刻晴一袋零食，“不理你了！”说完小跑着离开了。
“呦呦～小情人跑掉了!”
熟悉的声音，熟悉的调调。
“姬子!”
“姬子老师!”
“老婆!”
…………
德丽莎和芽衣的声音中，夹杂着一道不合时宜的声音，不用猜就知道是谁。
“谁让你叫我老婆的，你这个小混蛋!”
姬子扭头对着刻晴的脸开始捏了起来，不得不说手感还挺好的。
刚才发声的两人看着眼前这一幕，心里莫名的有些不爽。
“哼！”
德丽莎冷哼一声，直接了当的离开了。
“师父……”芽衣嘴里呢喃着，手不自觉的放在了心口处。
“呃……，”两人的神色和动作都被一旁观察刻晴的布洛妮娅看在眼里，德丽莎什么的都无所谓，主要是芽衣姐，兔子盯着前面的刻晴轻声呢喃道:“有那么大的魅力吗？”
哦！对了差点忘了我们的班长大人了，虽然没有一句多余的话，但是符华可是一直都盯着刻晴的，一切的原因都是因为刻晴身上给她一种危险的感觉，另外就是位于欧洲天命总部里面一位“老朋友”的嘱托。
————————
兜兜转转晃晃悠悠时间很快就过去了，而圣芙蕾雅一行人也回到了学院里。
“琪亚娜!”
“哼！”
团子别过头去，没有理刻晴，直接转身回宿舍了。
“啊哈哈……芽衣……”
“师父我身体有些不舒服，我先回去休息了！”
说完，芽衣也离开了。
“布洛……”
“舰长布洛妮娅突然想起来还有事情要忙，先走了!”
…………
“小混蛋姐姐还有约会就不陪你了！”
“姬子老师少喝点酒!”
姬子和符华也离开了，现在场上就剩下德丽莎、冰雨还有怀里的丛雨了，除了前者，另外两个都是自己人。
“德丽莎你不是想了解我吗，现在就有一个机会，就看你敢不敢来了！”
说完之后，刻晴就带着贝拉和丛雨回自己的宿舍了。
“气死我了！哼！本学院长还能怕你不成!”
跺了跺脚，德丽莎咬牙切齿的盯着刻晴的背影，刚想抬脚跟上去，突然停下了脚步，口是心非的说道:“蓝冰雨这女人也在，万一她们……咿呀……不行不行!”
脑补了一些乱七八糟的事后，德丽莎觉得还是谨慎一点比较好，不怕一万，就怕万一，思想斗争半个小时后，德丽莎还是放弃了刻晴给的机会。
“哼！明智的选择，大小姐和你想的一样，小矮子没有跟过来!”
虽然没有看到德丽莎，但是对方的一举一动都在冰雨的感知中，看到对方的行为和女王说的一模一样，贝拉心中对刻晴的崇拜越发浓郁，眼睛里满是爱意的看着靠在沙发上的刻晴。
“冰雨宝贝儿～”
听到刻晴叫自己，贝拉把门反锁，一个箭步凑了上去。
“乖乖～还记得海边我说的话吗？”
刻晴把贝拉搂在怀里，手指轻轻的在那柔软的娇躯上游动着，惹得小女仆的身子轻微的颤抖着，估计是被刻晴的手法给撩的动情了。
啪!
一道清脆的声音响起，刻晴的手重重的拍在了一个小屁股上。
“哎呦……主人你干嘛打吾辈？”
原本趴在一旁看电视的丛雨被刻晴突然打了一下，立马捂着自己的屁股委屈的看着刻晴。
“哼！你说干嘛!”刻晴捏了捏丛雨的小屁屁，软软的很舒服，看着对方那委屈的小表情接着说道:“卖萌也没用，别忘了你的职责!”
“？？？”
小丛雨满头的问号，什么职责，她怎么不知道。
“装傻是吧！”刻晴挑起丛雨的下巴，手指轻轻摩擦着说道:“先前你可是自己答应的，要帮主人我暖床的!”
“呃……，”丛雨眨了眨自己的大眼睛，看了一眼电视，回头看着刻晴小心翼翼的说道:“那个……主人能不能等我……啊～!”
不等丛雨说完话，刻晴直接把她抱了起来，突如其来的失重感让丛雨本能的勾上了刻晴的脖子。
“嘶～忍耐，贝拉你要忍耐……”
看到“亲昵”的搂着刻晴的脖子，一旁的冰雨眼睛都快喷出火了，嫉妒的火燃烧了起来，不过为了保持自己的良好形象，贝拉忍住了。
“你……你要干什么……”
腰上有一只手来回的摸着，还有这个一直坏笑的主人，丛雨的身体紧张了起来。
“没什么，帮你履行自己的职责而已！”
说完刻晴就抱着小家伙来到了卧室里，掀开床上的被子，咻～的一下，直接把丛雨扔到了床上。
坐在床上，刻晴拍了拍自己右边的空位对着贝拉喊道:“冰雨宝贝儿!”
…………
贝拉愣了一下，随后脸蛋红了起来，看着床上的刻晴，还有一脸天真的丛雨，最后咬咬牙脱掉衣服钻了进去，不管了，反正丛雨也不是外人，对方迟早也是自己的姐妹。
躺在床上，刻晴左手搂着丛雨，右手摸着冰雨，简直不要太舒服了。
“呀！主人你干嘛呀！”
“干嘛？当然是检查一下我们小丛雨的发育啦！”
说着说着，刻晴的手就开始乱摸了起来，仅此而已了，毕竟和这小家伙的感情还没到那一步，刻晴也只能过过手瘾了。
“这边检查完了，下面让我看看小女仆的发育怎么样了！”
“……”
贝拉这边刻晴就放肆了许多，该摸得不该摸的全部用手探索了一番。
“冰雨你胖了！”
“啊！不可能的，女王大人我每天都控制饮食，而且还经常锻炼，怎么可能……唔!”
听到自己长胖了，贝拉立马着急了，连忙给刻晴解释着，不过话说着说着，一根手指抵在了自己的唇边，然后就看到女王大人一脸调笑的看着自己说道:“我是说那个……还有那个啦！刚刚我发现比之前的大了一点，也翘了一些!”
噌的一下，冰雨这才意识到女王说的是什么，小脸瞬间红了起来，紧接着便是一道声如蚊鸣的声音从她的小嘴里吐了出来。
“女王……女王大人喜欢就好……”
说完整个脑袋埋在了刻晴的怀里。
“咳咳！宝贝儿刚才没检查清楚，再让我好好的检查一下吧……”
刻晴勾起小女仆的下巴，在对方的回应中进行了更深一层的探索。
“嗯～哈……嗯……”
刻晴和贝拉倒是爽了，这可苦了另一边的丛雨，一道道令人浮想联翩的声音不时的传入耳中，还有旁边那交织在一起的玉体，小丛雨瑟瑟发抖的躺在角落里，原本白皙的脸蛋现在红的出血，生怕刻晴突然跑过来吃掉自己。

[WEB] 第二十九章 少女夜事（2）丛雨的诱惑!

经过两个小时的时间，战斗平息了下来，听到身后传来均匀的呼吸声，小丛雨松了一口气。
“呀……唔!”
就在这时，一股温热柔软湿滑的感觉从背后传来，吓得丛雨差点叫出来，她也确实出声了，只不过刚蹦出来一个字，嘴巴就被一只手给捂住了。
“唔……唔!”
丛雨的两条腿在被窝里蹬着，似乎想要挣扎一番，可惜不过背后的人也有应对的方法。
一只手伸了过来，从毯子下穿了过来，直接搂住丛雨的小肚子，另外还有一条光滑柔软的腿伸了过来压在丛雨的腿上，现在的丛雨整个人就好像一个抱枕一样被人夹着。
这一番操作把小家伙都急哭了，慢慢的眼睛湿润了起来，细小的抽泣声响起，此刻的小丛雨觉得自己已经在劫难逃了，邪恶的黑手终究还是朝自己伸了过来。
最后小丛雨放弃了挣扎，而她这样的举动在对方眼里成了默认一样，背上继续传来刚才那种滑滑的痒痒的感觉，身后还传来了一道粗重的呼吸声，感觉由下而上，不一会儿就来到了丛雨的耳朵那里…………
“骗子……不讲信用!”
知道自己躲不过去了，她又不是刻晴的对手，就算丛雨想逃，现在也没机会了，小家伙开始喃喃自语了起来，只不过语气中带着一丝哭腔。
突然身上的感觉消失了，自己的脸蛋被一双手转了过来，丛雨刚转过来就看到刻晴正脸色发红，嘴里喘着粗气，神色凝重的看着自己，好像在忍着什么。
“你……你没事吧！”
刻晴的异状让小家伙忘了刚才的事情，立马担心的看着刻晴。
“没……没事，不用担心我，刚才的事情我很抱歉……”
淦……刻晴快裂开了，刚才和贝拉亲热的时候，崩坏大姐头突然来电，和对方聊了一会之后，大姐头离开的时候给刻晴送了一份礼物，说白了就是把空律核心（伪）变成了真货。
实力提升固然不错，问题是有代价的，刻晴的律者人格又被引出来了，性格方面变得有些强势之类的，没看到强如审判级崩坏兽的冰雨妹子都被累趴了，心中对于丛雨的欲望没太大变化，主要就是方式有些激进了。
好在最后关头刻晴强忍着不适忍住了，不然今晚就是一个不眠之夜了。
一股冰凉的感觉袭来，刻晴的脑子稍微清醒了不少，视线往前移去，一只小手正放在自己的额头上，手的主人小丛雨正眉头紧锁的思考者什么，活脱脱像个小医生一样。
刻晴抓住额头上的那只手，放到嘴边亲了一下，语气有些沙哑的看着面前的小丫头说道:“十分感谢我的小丛雨，经过丛雨医生爱的抚摸，我的身体瞬间神清气爽了不少!”
“……”小丛雨愣住了，回过神后才明白刻晴又开始口花花了，顿时递给了刻晴一个白眼，不过嘴上的笑容还是暴露了小丫头内心的开心，人都是喜欢被人夸的，小丛雨也不例外。
————————
“咳哼！先说好了，咱只是为了明天的冰激凌大餐才让你抱的，才不是看你可怜……”
缩在刻晴怀里的丛雨再一次强调的说道，刻晴身体不舒服，身体不舒服明天就起不来，明天起不来就不能给自己买冰激凌吃……这就是丛雨想表达的意思。
“嗨嗨！小的知道了，丛雨大人能够舍身为了在下，小的一定会铭记在心的!”
“噗噗噗！”
看着迎合自己的刻晴，还有对方那因为在床上而施展不开的动作，小丛雨捂着嘴笑了起来。
“好哇一个笨蛋小女仆居然敢嘲笑主人，看我怎么收拾你!”
咯吱咯吱!
说完刻晴又把手伸了出来，对着丛雨开始挠痒痒。
“呀……哈哈……哈哈!”
………………
“呼～呼!”
“哈～哈!”
闹腾了一会之后，两人平躺在床上喘着气，刻晴扭头看着丛雨说道:“好了，时间不早了，早点休息吧，在闹下去冰雨该醒了!”说完刻晴看着另外一边的贝拉，伸手捋了捋对方脸上沾着的发丝。
弄完这些之后，刻晴对着冰雨的脸蛋亲了一口，然后转身抱着丛雨准备睡觉。
“真的那么喜欢吗？”
“？？？”
正要睡觉呢，怀里的丛雨突然开口说话，刻晴搞不懂小家伙什么意思。
“那个……没……没什么，睡……睡觉!”
看着刻晴疑惑的盯着自己，小丛雨的脸蛋微微发红，不过好在大半夜的刻晴也没看到，随便应付了一句，丛雨把脑袋缩在了被窝里。
………………
“嗯～哈!”
清晨天微微亮，水雾凝结成露水挂在枝叶上，我们的小丛雨习惯性的起床伸了个懒腰，身上穿着一件白色衬衣，衣服上的扣子也因为昨晚和刻晴嬉戏时被弄开了。
跪坐在床上，一只手揉了揉还有些迷糊的眼睛，扭头看着另外一旁还在熟睡中的两人，确切说是看着刻晴，稍微停顿一下，丛雨慢慢的蹑手蹑脚的爬到了刻晴的身上，小屁股轻轻的坐了上去。
“要不要试试呢？”
眼睛盯着刻晴的嘴巴，小丛雨小声的自言自语道，昨天晚上的事情回荡在脑海里，说实在的她挺好奇的，虽然活了不知道多长时间了，但是对于情爱之间小丛雨还是白纸一张，再加上一般这种事情都是男女之间做的，女孩子和女孩子这种的还是挺新颖的。
“嘛～不管了，反正没人看到，就偷偷的试一下好了!”
下定决心后，趁着刻晴还在睡觉，小丛雨对着刻晴的嘴唇低头吻了上去。
蜻蜓点水，小鸡啄米一样，碰了一下就立马缩回去了。
小丛雨跨坐在刻晴身上双手叉着腰有些嫌弃的说道:“吾辈还以为亲亲有多好呢，实在是失望，太失望了！”
“再亲一下怎么样？”
“再亲……咦！你……你什么时候醒的!”
就在小丛雨准备挪开身子的时候，一道带着一丝愉悦的声音传来，丛雨下意识的想回答，不过很快就回过神来，低头就看到刻晴正看着自己，嘴角勾起一抹莫名的笑意，不用猜也知道刚才是谁说的了。
丛雨想要下去，刻晴拽着她的手一脸调笑的说道:“宝贝儿继续呀！”
“继续……继续什么？醒了就快点起来啦……呀！”
丛雨口是心非的说道，话还没说完整个人就被刻晴拉到了怀里，两人的脸凑的很近只有不到两公分的距离。
“你……唔!”
和青涩的丛雨不同的是，刻晴的吻技可是很熟练的，
在狂风暴雨的攻势下小丛雨败下阵来，丛雨现在的感觉就是整个人脑袋晕晕的，浑身不受控制，完全是出于本能反应的回应着…………
——————————
完事之后，刻晴搂着软趴趴的丛雨，手指轻轻拨弄着对方的头发问道:“小宝贝儿，感觉怎么样？”
“感觉……感觉一点……都不好……我想喝水!”
小丛雨是真想一脚踹开面前这个人，不过没力气踹，她现在就想找口水喝。
啪!
刻晴打了一个响指，手上突然变出来一个制作精美的瓶子。
“来宝贝儿，这个……”
话还没说完呢，丛雨直接伸手拿了过来，管它瓶子好不好看的，直接咕咚咕咚的喝了起来。
这一下可让刻晴大饱眼福，由于小萝莉喝的有些着急了，瓶子里的水顺着丛雨的嘴角流了下来，白皙的脖子，精致的锁骨，看着看着刻晴的火气差点又复燃了。
就在这时一道慵懒的声音传来。
“嗯～哈啊！”
另一位美娇娘醒了过来，蠢萌的眨了眨那对蓝色的大眼睛，过了一小会儿，冰雨终于神游天外回来了，往旁边一看就看到自家女王正和新来的丛雨妹妹互动呢。
看到丛雨大口大口的喝水，冰雨因为昨晚叫了两个小时的喉咙也有些干涩，伸手扯了扯某人的衣角。
“嗯？”正在欣赏春光的刻晴察觉到有人在拽自己，扭头一看就看到冰雨妹子正一脸羞涩的看着自己，两节玉藕张开。
刻晴明白似的点了点头，伸手抱住冰雨来到了怀里，右手挑起对方的下巴，然后在冰雨惊慌失措的神色中慢慢凑了上去。
就在快亲上去的时候，一个手掌横在了中间，刻晴的嘴唇印在了冰雨的手心里，触感不对，刻晴立马睁眼看着冰雨说道:“冰雨老婆你不是……”
“才……才不是呢，贝拉只是口渴了而已，女王大人……”
…………
尴尬……场面十分尴尬，搞半天原来是自己会错意了。
“冰雨姐不嫌弃的话就喝我的吧！”好在一旁的丛雨挺会看气氛的，把手里的瓶子递了过来。
“呃……要不女王大人帮妾身接点水过来吧!”
冰雨并不是嫌弃丛雨喝过，毕竟小萝莉也挺可爱的，又是女王大人喜欢的妹子，日后都是一家人了，间接接吻而已，主要还是因为这水都被这小萝莉喝了这么久了，估计也没剩多少了。
“容器是无尽酒壶的改良版，里面的水源源不断，而且里面装的是精灵之泉，除了延年益寿之外，男人喝了强身健体，女人喝了美容养颜，肌肤光滑水嫩而且对身材方面也有显著的功效……”
啪嗒!
“妹妹不是说好了给姐姐的吗？”
“哼！刚才给过你了，是姐姐自己不要的!”
刻晴话音刚落，双雨两人开始争抢着精灵之泉。
…………
这一幕看的刻晴一愣一愣的，说好的姐妹情深呢，不就是一瓶水吗，某位不老不死，身材完美的家伙实在是纳闷。

[WEB] 第三十章 刻晴与兔子的秘密（1）

“好了好了别抢了，不就一瓶水吗，有什么好争的!”
“这话轮不到你说! X2”
啧啧……看看这怨念好深啊，刻晴无奈的摊了摊手，从王之财宝里又掏出来一瓶扔给了冰雨，本来刻晴以为这下就结束了，谁知道两个人脸突然凑了过来。
“主人还有没有别的好东西了？”
“对，通通交出来!”
反了反了，刻晴双手叉腰冷哼道:“哼！居然敢这么和我说……呀！”
没等刻晴说完，她整个人被扑倒，随后便是两个小手伸了过来，开始在自己身上扒拉了起来。
…………
吱呀！半个小时后，舰长宿舍门被打开了，刻晴穿着一件和平时完全不同的淡紫色长裙，脚下穿着一双紫色的露趾高跟凉鞋，整个人看起来多了一丝成熟的气息。
宿舍里面传来一阵嬉笑声，刻晴回头看了一眼，无奈的叹了一口气便离开了。
砰！
“嘶～”
“……”
才走没多久拐角就撞到人了，下意识的刻晴叫了出来，倒是另一位一声不吭的，一抬头刻晴就知道为什么了，另一位受害者是一只莫得表情的兔子。
“呃……不好意思……”
啪!
刻晴想伸手拉起地上的兔子，结果对方上来就是一巴掌把自己的手给拍开了，然后面无表情的站起来，从兜里掏出来一个手帕擦了起来，就好像刻晴身上有什么脏东西一样，表情异常的嫌弃。
“喂喂！至于吗？”
“布洛妮娅最近生病了，得了一种变态**一碰就难受的病，并不是在针对舰长的!”哇～嘴好毒。
…………
“等等别走！”
正要离开的布洛妮娅听到刻晴的喊话停顿了一下，转过身来面无表情的看着刻晴，虽然对方的表情没有变化，但是刻晴能从兔子的眼睛里看出来不耐烦，就好像让刻晴这个“病原体”说完赶快离开一样。
“你这是什么意思？”
“没什么意思，布洛妮娅只是为了避免和某个夜夜笙歌的家伙过多接触而已，毕竟要考虑自身安全的，舰长如果是问这些的话，布洛妮娅还有事就不陪着……”
就在兔子说完准备离开的时候，手臂突然被刻晴给拽住了。
“舰长……”
“啧啧，我可爱的小兔子，姐姐有件事想和你请教一下，夜夜笙歌是什么意思？”
“自己昨晚……唔!”
才说几个字，布洛妮娅赶紧捂住自己的嘴巴，不过已经晚了，一双手突然伸了过来，抬头就看到刻晴正眯着眼睛一脸微笑的看着自己。
“我还有事先走了……”
想走是不可能了，布洛妮娅想转过身去，刻晴一个手刀砍了上去，兔子瞬间失去了意识，左右看了看没有人看到后，刻晴扛着布洛妮娅，啪的一声打了个响指，随后两人消失在原地。
“嘶～好痛，这里是？”
布洛妮娅刚醒过来就感觉到脖子上的酸痛，来回看了一下发现自己现在处于一个紫色的空间里，整个空间的上空漂浮着许多的紫色方块。
“重装小兔……”
布洛妮娅从地上爬起来，看着这个不知名的空间想要召唤出自己的坐骑，结果半天了也没出来。
“可恶的变态**诱拐犯!”
不用猜了，自己召唤不了重装小兔十有八九和这个空间有关，而自己来到这里肯定是某个百合女干的，找不到刻晴，小兔子只能嘴上骂咧咧的。
啪!
“啊～!”
屁股上突然被人拍了一下，一道和平时不一样的叫声从布洛妮娅的嘴里蹦出。
“呦呦～原来我家的小兔子还能发出这么可爱的声音啊！”
刻晴的声音从四面八方传来，意识到自己失态了，布洛妮娅又恢复了往常那种三无的表情，同时身子紧绷，小腿下弯摆好架势，只要刻晴敢偷袭她……
嗒嗒嗒!
就在这时，一道清脆的声音响起，兔子转身就看到刻晴直接踩着高跟鞋走了出来。
紫色头发的少女步步紧逼，银灰色头发双马尾钻头妹面无表情的后退着。
啪嗒!
退着退着布洛妮娅停了下来，眼神中充满了惊讶的看着自己脸旁的手臂，兔子惊讶于刚刚明明还是一望无际看不到边的，突然出现一道墙实在是太奇怪了，再加上刻晴的“壁咚”。
“根据法律规定，对未满十八岁的少女进行XX是犯法的……”
吧啦吧啦，刻晴什么都还没干呢，布洛妮娅讲了整整十分钟的法律知识，总之就是一个意思，放了我!
“啧啧，怎么小兔子这会你怕啦，”刻晴摸着对方的小脸蛋，拇指在对方的嘴唇上滑动着，刻晴看着面前这个想用眼神秒杀自己的少女说道:“看把你紧张的，安心了，不会把你怎么样的，把你带过来是和你商量事情的!”
嘛～刻晴知道如果强行把兔子给那啥了，以这小家伙的性格估计要恨死自己的，好在时间还长，刻晴就不信攻略不下来，温水煮青蛙，就算是磨，刻晴也要把这只兔子变成自己的大餐。
“这就是舰长大人找人商量事情的方式吗？”
…………
啪!万能的响指声再次出现了，一套贵族式风格的下午茶套装出现了，刻晴拉开一张椅子，恭恭敬敬的朝着布洛妮娅行了一个绅士礼。
布洛妮娅把手放在刻晴的手心里，随后在刻晴哑然的表情中淡淡的说道:“还愣着干什么……”
“是是，尊敬的布洛妮娅大人请随我来!”
刻晴牵着兔子的手，十分配合的请到了椅子上。
——————————
“红茶也喝了，点心也吃了，布洛妮娅大人我们是不是该谈谈了！”
刻晴抿了一口红茶，看着对面从开始到现在一直在进食的兔子说道。
布洛妮娅喝了一杯果汁，把嘴里的东西咽下去之后，擦了擦嘴角说道:“仆人有什么想说的就说吧，我批准了!”
……嘿，这小兔子还玩上瘾了，算了现在还有事情要说，刻晴也就随她去了。
“我需要你骇入天命总部的系统……”
听到刻晴的话，布洛妮娅瞬间愣住了。
不等她问为什么，刻晴接着说道:“我想以你的技术来说虽然有些困难，但并不是办不到!”
布洛妮娅整理好情绪看着刻晴沉默了一会儿说道:“简单的我可以办到，如果是重要机密的话，我需要工具……”停顿了一下布洛妮娅接着说道:“能告诉我你要找什么嘛？”
刻晴的神秘感又加重了几分，天命总部里到底有什么呢，这一点引起了布洛妮娅的好奇心。
“咳咳！也没什么啦，就是里面有一个女孩子对我很重要，我需要你帮我找出来，任务完成后我会兑现承诺的，量子之海的通道我会帮你打开的!”
砰！
布洛妮娅激动的站了起来，随后又冷静了下来重新做回位子上看着刻晴说道:“如果说知道量子之海的位置还说的过去，布洛妮娅凭什么相信你能打开通道!”
切～被人小看了。
啪啪!这次不是响指，刻晴拍了拍手，布洛妮娅的坐骑回来了。
“舰长这是什么意…………!”
布洛妮娅看着眼前人她相信了刻晴说的了，象征着神明的金色双瞳，无比浓郁的崩坏能，还有重装小兔传来的信息，眼前这个女人是一个货真价实的律者。
“啊啦啦～真实身份被知道了怎么办呢？”此时的刻晴摸着小脸故作惊讶道，看的布洛妮娅嘴角直抽。
“嘻嘻！有办法了！”
说完身形一闪，刻晴整个人出现在布洛妮娅的背后，趁着小兔子没反应过来一把抱住，然后趴在布洛妮娅的耳边用充满磁性的声音说道:“如果布洛妮娅酱把这件事情说出去的话，姐姐可就要把你给……”说完伸出舌头舔了一下布洛妮娅的耳根。
“呀～!”
看这反应，很明显耳朵是小兔子的m g d，刻晴像是发现了好玩的事情一样，紧紧的抱着布洛妮娅，对着兔子耳朵上的小肉肉咬了上去。
“哈～啊……停！我……我答应你……不会……不会告诉别人的!”
刻晴松开了小兔子，不过刚放开手，布洛妮娅整个人都站不稳了，好在刻晴赶紧拽住了她，才没让她摔在地上。
“放我……出去!”
布洛妮娅面带ch红的说道，眼睛狠狠的刮了一下刻晴。
噗嗤!
虽然布洛妮娅极力忍耐着，但是刻晴从手上传来的一丝轻微的颤抖中能感觉出来，小兔子这是起反应了，刻晴没忍住笑了一下，同时心里也是下定决心一定要把小兔子给追到手，只是这么简单就有反应了，要是…………
“嘶～”
突然脚上传来一阵剧痛，刻晴倒吸一口凉气，眼睛也变回了平常的紫红色。
原来是布洛妮娅看到刻晴一直盯着自己傻笑，**舰长想的肯定不是什么好事，对着刻晴的脚背狠狠的踩了一脚，因为要随时应对紧急情况的发生，布洛妮娅穿的鞋子都是那种硬底鞋。
适当的玩闹可以拉进感情，稍稍和小兔子互动一会儿后，刻晴便抱着布洛妮娅离开了虚数空间，为什么要抱着，因为小兔子现在还没缓过来呢，为了避免被人看到自己这窘状，布洛妮娅只能便宜了刻晴。
“快……快回宿舍!”
刚回到现实世界小兔子就赶紧催促着，刻晴忍着笑意，抱着布洛妮娅朝着宿舍走去。

[WEB] 第三十一章刻晴与兔子的秘密（2）

咚咚咚！
“哎呀～“别敲了，来啦来啦!”
正在玩卡莲幻想的琪亚娜听到咚咚咚的敲门声放下手柄，有些不耐烦的起来开门。
吱呀！
“嗨～团子是我!”
“舰长姐姐!”
草履虫与河豚的结合体，琪亚娜昨天的不愉快已经烟消云散了，一看到来人刻晴立马就想扑上去。
“咳咳！”
就在这时，一道咳嗽声响起似乎在提醒某只白毛团子，眼里只有刻晴的团子在听到咳嗽声的时候才注意到自己的舰长姐姐怀里还躺着一个人呢。
“咦？臭兔子原来你也在呀！”琪亚娜盯着两人来回打量着，转着看了一圈，琪亚娜一副贱贱的表情说道:“小黑屋里，一位银灰色萝莉被人绑在椅子上做些不可描述的事情，就在小萝莉羞愤y绝准备自我了断的时候，舰长姐姐从天而降……哎呀！”
“你这小脑袋瓜就不能想些好的……，”刻晴对着团子的脑袋弹了一下，嘛～某种程度上琪亚娜猜的差不多。
“可是……”
“咳咳！刚才布洛妮娅突然来那个了，所以……”
为了避免白毛团子胡思乱想，刻晴在兔子杀人的眼神中，找了这么个理由搪塞过去，反正布洛妮娅也到了来这个的年纪。
“舰长姐姐……，”琪亚娜挠了挠后脑勺犯蠢的问道:“那个～是什么意思？”
…………
两脸懵逼，刻晴扶着额头突然觉得脑壳子疼，布洛妮娅也觉得团子实在是太……给了对方一个关爱智障的眼神。
“师父，布洛妮娅你们这是？”
刚收拾完屋子的芽衣听到外面的动静走了出来。
见刻晴和布洛妮娅不打算给自己说那个是什么意思，刚好芽衣出来了，团子立马凑过去问道:“呐呐，芽衣芽衣那个是什么，刚才舰长姐姐说臭兔子来那个了，那个东西到底是什么啊？”
————————
“师父红糖水我熬好了……”
“嗯，给我吧，芽衣你休息一下这里就交给我了！”
“是师父！”
把手上的碗递给刻晴后，芽衣离开了屋子，走的时候顺带把门给关上了。
蹭蹭蹭～!
芽衣刚出来，一只小可爱冒了出来，一路小跑着扑了过来。
“琪亚娜这是干嘛？”
怀里的白毛团子探出脑袋说道:“芽衣你就不好奇舰长姐姐和布洛妮娅的悄悄话吗？”
…………
说实在的，芽衣确实好奇，布洛妮娅的样子根本就不像是亲戚来了，而且平时布洛妮娅对师父的态度一直都是不冷不热的，芽衣很想知道师父和布洛妮娅之间到底发生了什么。
思索一下之后，芽衣轻手轻脚的走到门口，学着团子的样子把耳朵贴了上去。
等到芽衣离开之后，刻晴端着那碗糖水，拿着勺子舀了一勺红糖水放在嘴边吹了一下，然后递到布洛妮娅的嘴边，语气带着一丝俏皮的说道:“来布洛妮娅酱该喝红糖水了～”
“喝？喝你个……唔!”
话还没说完嘴巴就被刻晴用手给堵上了，在兔子疑惑的目光中，刻晴转身指了指门外示意外面有人偷听。
…………
“嘻嘻！”
见到布洛妮娅乖巧的张开嘴，刻晴别过去脸偷偷笑了一声。
“芽衣芽衣里面怎么没动静呀！”
“琪亚娜安静一点!”
“你干什么!”
就在门外两人抱怨的时候，屋子里边突然传来兔子的惊叫声。
砰！
门外的两个好姬友立刻破门而入，芽衣和团子愣住了，一进来就看到这样一幕，布洛妮娅紧紧的护住自己的衬衣，而刻晴则是伸手拉扯着，看起来就好像那啥一样。
“舰长姐姐没想到你是这样的人，连小孩子都不放过!”
好家伙一句话骂了两个人，没想到平常蠢萌蠢萌的团子还挺会说话的。
对于琪亚娜的话语刻晴没有理会，直接看着一旁的芽衣说道:“芽衣你来的正好快帮我劝劝布洛妮娅!”
劝？说实话芽衣有些懵逼，她又不知道刚才发生了什么怎么劝。
“就是那个啦，布洛妮娅不是来亲戚了吗，刚刚喝完糖水我寻思着帮她揉揉肚子缓解一下疼痛的，结果她死活不同意，你帮我劝劝她!”
刻晴无视布洛妮娅想生吃她的目光，一个人自顾自的对自己的小徒弟抱怨着。
“布洛妮娅那个你不用害怕的，这个师父她说的方法确实有用的……
“就是就是，不就是揉肚子吗，有什么大不了的!”
这个时候琪亚娜也插了一脚，直接掀开衣服露出自己那白白软软的小肚子，拽着刻晴的手放了上去，然后一脸得意的看着布洛妮娅仿佛再说:“摸个肚子都怕，真是丢人!”
…………
布洛妮娅缩在被窝里的手狠狠的攥着，她发誓有机会了一定要把自己这对三十几码的脚印在刻晴的脸上，还有琪亚娜等着吧，你已经被列为布洛妮娅小本本上第二号角色了，第一号是刚刚荣登榜首的舰长大人。
不过上有政策下有对策，不要以为这样布洛妮娅就会束手就擒了，小兔子突然看向一旁的芽衣说道:“既然这样的话，不如芽衣姐帮我吧，舰长大人一路上抱着布洛妮娅回了已经很累了，再加上刚才又悉心照顾我，布洛妮娅实在不好意思在麻烦舰长了!”
“咳咳！”
刻晴呛了一口，失策了，没想到小兔子还有这招，刻晴不经意间看到了兔子的嘴角勾起一丝弧度，很显然第一次交锋中刻晴败北了。
嘛～猎物要慢慢来才行，逼得太紧的话就可能会逃掉，对于布洛妮娅的攻略不急，刻晴简单的交代两句之后，带着团子离开了房间。
“布洛妮娅你和舰长有没有发生什么？”
刻晴刚走，芽衣就迫不及待的想要知道两人到底发生了什么。
“芽衣姐为什么这么问呢？”
“没……没什么，就是有些好奇而已……算了这件事先不提了，我还是先照顾好你再说吧！”
芽衣也不知道怎么的，就是心里突然冒出来这个想法的，一不留神就说出来了，很快芽衣就反应过来了，然后赶紧岔开话题。
“芽衣姐……不没什么!”
看着芽衣的小情绪，兔子算是看出来了，自己这位姐姐估计已经被那个可恶的家伙给迷了心窍了，布洛妮娅刚想把刻晴的底细给吐出来，可是一想到之前对方的威胁，小兔子权衡利弊之下，决定还是算了吧。
————————
“晴姐姐快来快来，这个东西好好吃呀！”
从圣芙蕾雅学院出来，刻晴就带着小团子开始逛街了，就是所谓的培养感情啦，刻晴估摸只要自己开口提出来，小团子估计犹豫都不带犹豫的。
“来了来了，小笨蛋慢一点小心摔着!”
“安了安了，我可是要成为s级女武神的琪亚娜.卡斯兰娜，怎么可能会摔……呀！”
说着说着，一不小心绊到一块凸起的石头，小团子重心不稳向后倒去(提一下这里的琪亚娜是正对着刻晴倒着走的)，好在刻晴反应快赶紧跑过去接住了小团子。
“嘻嘻！刚才人家还没说完呢，就算不小心摔倒了，舰长姐姐肯定会抱着人家的!”
嘣!
刻晴朝着琪亚娜的额头弹了一下，然后故作生气道:“你就这么肯定我一定会接住你的，万一哪天我不高兴了呢？”
吧唧一声!琪亚娜搂着刻晴的脖子对着她的脸蛋亲了一口。
刻晴被团子这一下给整蒙了，看到刻晴在原地发呆，琪亚娜语气撒娇的说道:“因为晴姐姐喜欢人家，才舍不得人家受伤啦……”说完卖萌的吐了吐舌头。
…………
刻晴捧着团子的小脸蛋郑重其事的说道:“没错团子你什么时候变得这么聪明了？”
琪亚娜拍掉刻晴的手，气鼓鼓的说道:“哼！舰长姐姐再说我笨的话，以后你要是想让我做你女朋友，我绝对绝对不答应的!”
“嗨嗨！琪亚娜最聪明了，不知道这位美丽可爱的女士愿不愿意做我的女朋友呢？”
夸了一下团子，然后再顺着杆子往上爬，本人都开口了，刻晴直奔主题。
哼～哼哼～!
“呃……琪亚娜酱你的答复呢？”
团子就是不说话，哎就是哼小曲，就是玩。
就在刻晴以为没戏的时候，走在前面的团子突然停了下来，转身看着刻晴说道:“舰长姐姐真是个大笨蛋……”
看到团子别扭的语气，以及微微发红的脸蛋，刻晴要是在不明白什么意思算白活了。
刻晴赶紧跑过去，伸出手掌握住了那只软乎乎的小手十指相扣，拉着小团子就离开了这条繁华的街道。
兜兜转转的，不一会儿刻晴就拉着团子跑到了一处偏僻的废弃公园里。
“舰长姐姐我们来这里干嘛？”
“当然是……”
对于团子的疑惑，刻晴趴在对方的耳朵上稍稍回应着。
噌的一下!嘭！
刻晴说完之后，琪亚娜的脸瞬间红了起来，脑袋上嘭的一声冒出一缕白烟。
“太……太快……太快了吧……要不我们等等再说……”
“不行，宝贝你知道吗，刚才姐姐在兔子那里被拒绝了，现在你也要拒绝我吗？嘤嘤嘤！”
刻晴说着说着，开始抹起了眼泪，看的小团子一愣一愣的。
切～在女朋友面前谈别的女孩子，不得不说舰长姐姐真是太差劲了，不过团子倒是不在乎刻晴有几个女朋友，反正都是女孩子也没什么大不了的，只要舰长姐姐疼自己宠自己就行了，再说了以后如果成了自己人那不是有着多倍的快乐。
好家伙，团子这是打算绿了刻晴呀！

[WEB] 第三十二章 团子的初体验，计划开始!

“不行不行!”
磨蹭了半天，小团子死活都不同意，说是那种事情要结婚后才可以做。
…………
“既然小团子你都这么说了，那我尊重你的选择，”刻晴摸了摸琪亚娜的小脑袋接着说道:“kiss总可以吧！这种事情宝贝儿你可不能拒绝了!”
“呃……这个……那个……好……好吧！”
小团子搓着小手，扭扭捏捏同意了刻晴这个请求。
“那么亲爱的小团子来吧！”
刻晴搂着琪亚娜亲昵的说道，然后闭上了眼睛，这次刻晴不主动进攻了，她打算让团子自己来。
…………
小团子看着刻晴的脸蛋，小心脏扑通扑通的跳，又磨蹭了几分钟后，琪亚娜慢慢的凑了上去……
“这就是女孩子的嘴唇啊，软软的甜甜的!”团子稍稍感慨一下打算结束了，不过就在这时，刻晴的手按住了团子的后脑勺，很显然某人不打算结束。
“唔……唔!”
紧接着就是一阵狂风暴雨的攻击，小团子刚开始的惊讶慢慢的也被刻晴的技术给折服了，一声声的闷哼从小团子的喉咙里发了出来…………
废弃公园的一张长椅上，琪亚娜正躺在上面，脑袋枕着一对白嫩的大腿上，一脸享受的被刻晴掏着耳朵。
“舰长姐姐你和臭兔子之间是不是有什么秘密？”
换耳朵的时候，小团子转过身来看着刻晴问了一句。
刻晴捏了捏团子耳朵上的小肉肉笑着说道:“有啊～!”
“什么什么？”
听到这个团子立马爬了起来，一脸好奇的看着刻晴。
看着琪亚娜的表情，刻晴寻思着要不要告诉对方自己的计划，思索了一下她觉得还是说出来比较好，省的以后这小家伙乱想。
吧唧～!
刻晴亲了一下团子的小脸蛋说道:“不能告诉你太多哦！我和小兔子商量着准备去主教大人哪里偷一个人出来!”
“男的女的？”
“女的!”
听到是女的后，小团子看刻晴的眼神也鄙视了起来。
啪!
“咳咳！想什么呢，姐姐才不是那种人呢！”
刻晴对着小团子的翘臀上就是一巴掌，义正言辞的说道，只不过来回躲闪的眼神暴露了她的想法。
“切～骗人，”小团子撇了撇嘴又躺回了刻晴的腿上，过了一会儿捏了捏刻晴腿上的肉肉说道:“那个女孩漂亮吗？有没有我漂亮？那家伙的性格如何？”
看这连珠炮一样的提问，看来小家伙对于刻晴口中的那个女孩始终放不下自己那颗好奇的心。
…………
“呃……，”突然这么问，刻晴一时愣了一下，不过很快就回过神来，想了想说道:“嗯……漂亮……跟团子你一样漂亮，性格不确定，因为姐姐只知道有这么一个人，跟对方还没有见过!”
“不信……除非让我看看!”
自己都没见过的人，舰长姐姐却说和自己一样漂亮，小团子的心里很不服气，扬言要和对方比一比。
“呃……，”这可让刻晴为难了，看什么，看自己吗？哦不对，是本体才对，刻晴手指按着团子脑袋的两侧边揉边说道:“这个……等以后有机会再说吧！”
“也行，不过舰长姐姐你和兔子的事情要带上我!”
“呃……这……”
“求求你了！”
啧，禁制卖萌，在小团子的央求之下刻晴最后还是同意了，反正团子迟早都要知道的，早一点知道刻晴也可以早一点安慰，说不定还能趁虚而入早点把团子给吃了。
“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮……”
就在这时团子的歌声响起，刻晴从怀里掏出手机看了一眼，上面显示的是:德丽傻!
“喂！学院长大人找我有什么事？”
刻晴点开扩音，按下了接听键。
“你是不是和琪亚娜在一块？”
刻晴低头看了看团子回复道:“在一块，怎么了？”
电话那头沉默了一下，几秒钟后德丽莎的声音传来:“告诉你最好别对她下手，不然……”
…………
刻晴看了一眼趴在自己腿上有些尴尬的团子，嘴角微微上扬，对着电话那头说道:“我想学院长找我应该不是说这个的吧？”
“温蒂逃走了……宝石也被她带走了，通过植入在她身上的追踪芯片来看，方向正好是之前那个废弃公园，姬子她们现在脱不开身……你不是挺厉害的吗，刚好你在外面这件事就交给……”
“停！”刻晴直接打断了德丽莎的话说道:“如果没搞错的话，我是舰长对吧!”
“对……你想说什么？”
说什么？哼！明明知道我是舰长，你自己心里没点b数吗。
“老娘这舰长当的怎么跟个打工仔一样，什么脏活累活都让我干，不去!”
刻晴发泄一下心中的不爽之后，直接把电话给挂了。
“太阳出来我……”
“都说了不去了，你还打过来干嘛!”
“有好处的……”
本来准备挂掉电话的刻晴瞬间停了下来，赶忙说道:“为了世界和平，追捕温蒂这件事我义不容辞，咳咳！就是不知道……咳咳！”
电话那头的德丽莎嘴角抽搐，听着刻晴一副不说好处就挂电话的腔调一阵无语。
德丽莎眯着眼睛想了一下随后说道:“这个月的奖金双倍如何？”
“学院长你觉得我差这点钱吗？”
确实光每个月给团子的零花钱都抵上刻晴两个月工资了，再加上冰雨的，虽然德丽莎没怎么看到蓝冰雨花钱，但是从对方的衣着打扮上就知道对方也是个不差钱的主。
“那你说想要什么？”
除了钱德丽莎还真想不出能给刻晴啥了，索性直接让对方开条件吧，只要自己有。
“我要你!”
“换一个!”
这边刻晴刚说完，德丽莎直接回复了，考虑都不考虑的。
“那还是算了……”
刻晴作势就要挂掉电话。
“咳咳！等一下……，”那边顿了顿继续说道:“你看这样行不，你和琪亚娜的事情我不干预如何？”
好家伙！前脚刚说完不让刻晴碰团子，后脚为了任务直接把团子给卖了。
这边刻晴刚准备回话，手机突然被一只小手给夺走了。
“大姨妈你这个坑货，用我来做交易想都别想，告诉你人家在你打来电话前已经和舰长姐姐确定好关系了!”
秉承着你不仁就别怪我不义，小团子拿着手机对着那头的大姨妈开始说了起来。
什么情侣之间的接吻啦，还有和刻晴两人坦诚相待之类的，除了第一件事情是如实说的，剩下哪些全都是琪亚娜自己编的，只不过内容描述的太详细了，真实到连刻晴都觉得自己已经把团子给那啥了。
“琪亚娜，你这个不听话的大侄女!”
“哼！大姨妈你也好不到哪里去，哦对了忘了说了，晴姐姐的舌头舔的人家哪里……唔!”
团子的话没说完嘴巴就被人捂住了，再说下去刻晴的一世英名就被这张小嘴给毁了，虽然和冰雨做的时候也不是没有过，但是外人不知道啊。
“咳咳！”刻晴伸手从团子的腋下穿过捂住对方的嘴巴，另一只手夺过自己的手机朝着那头的德丽莎说道:“听……听到了吧，告诉你现在只有团子是不够的，因为她早就是我的了，想让我帮忙得加钱!”
…………
电话那头沉默了，嘛～估计学院长现在被气的不轻。
紫红色的大眼睛转了转，刻晴的脑海里又想出来一个主意，对着手机说道:“德丽莎你就答应我吧!”
刻晴当然知道光这一句话对方肯定不会答应的，不过她话还没说完呢，只见刻晴低头对着团子的额头上亲了一下，紧接着琪亚娜便觉得脑袋嗡嗡的，意识也开始模糊了起来，不一会儿小团子躺在刻晴的怀里睡着了。
现在碍事的小家伙已经睡着了，刻晴也该和德丽莎谈条件了。
“学院长先别着急回复，我这里还有一个筹码呢……”
呸！此时躺在沙发上全身穿着一身清凉夏装的学院长嫌弃的朝着垃圾桶呸了一声，对于刻晴接下来的条件，无论是金钱、看不完的吼姆漫画还是别的东西她绝对绝对不会答应的，也就琪亚娜那个小笨蛋才会被刻晴的花言巧语骗到。
“哼！告诉你别想用金钱打动……”
“是关于琪亚娜.卡斯兰娜的事情的!”
琪亚娜？刻晴是脑子秀逗了吧，那个小笨蛋不是在她身边吗，德丽莎喝了一口苦瓜汁对着手机回复道:“诚然这个小笨蛋我确实挺担心的，不过既然是她自己的选择我也不过问什么了，毕竟我也能看的出来你也挺喜欢她的!”
啪!拍掉胳膊上的蚊子，德丽莎拿起手机接着说道:“嘛～我相信你不会辜负她的，哎对了，看在我是她大姨妈的份上，你就帮帮我吧!”
额……看来德丽莎并没有领略到自己话中的含义，看来有必要在提醒一下了。
刻晴把小团子放到椅子上，自己坐在旁边左腿跨右腿摆出一个女王坐姿慢悠悠的说道:“琪亚娜.卡斯兰娜是十几年前与第二律者战斗而死的天命最强女武神塞西莉亚.沙尼亚特与齐格飞.卡斯兰娜的女儿……”
刻晴这家伙又在干嘛，琪亚娜的事情稍微了解一下谁都知道，对此德丽莎有些不明白，直到刻晴说出接下来发生的事情后，德丽莎呆呆的楞在原地，手上装苦瓜汁的杯子也掉在了地上。
刻晴说了什么呢？我们下章再见，我想有些小伙伴已经猜到了。

[WEB] 第三十三章 学院长的条件、计划又开始了!

“塞西莉亚也就是琪亚娜的母亲死后，琪亚娜就被天命的主教大人奥托给囚禁了，其父齐格飞在某天晚上和某个矮个子萝莉商量着解救琪亚娜!”
“结果成功了，出于某个坑爷爷的孙女，琪亚娜被救出了天命，不过好景不长，在离开的时候遭到了追击，导致琪亚娜又被抓了回去，就在这时齐格飞意外来到了自家女儿的克隆体面前，也不知道出于什么原因最后齐格飞带着琪亚娜的实验体k423也就是现在的团子离开了，不知道我说的对不对呀，德丽莎学院长!”
“……你到底是谁？你是怎么知道这些的？你是不是有办法？”
“那我之前的条件……”
“我答应你，只要你能救出琪亚娜你让我做什么我都答应你!”
说着说着，电话那头传来了德丽莎抽泣的声音，看样子德丽莎一直对这件事耿耿于怀。
现在刻晴又旧事重提，而且听对方的语气估计把握很大的样子，再加上前段时间那么轻松利落的就拿下了温蒂，实力绝对不止这么点。
“很好交易达成，那么就请学院长先洗个澡把自己洗的白白净净的躺在床上等着我吧!”说完刻晴就挂掉了电话。
…………
德丽莎起身把手臂放在鼻子上闻了闻，然后又搓了搓自己那白嫩的肌肤，最后擦掉眼角的不明液体没好气的说道:“就信你一次，如果她敢骗我……哼！洗干净什么的，人家又不脏……”
德丽莎自言自语了几句，随后脱掉自己的夏装来到了浴室门口，小腿一甩，一条白色蕾丝的小内内从那纤巧白嫩的小脚上甩了出去，德丽莎直接钻到了浴室里。
公园里，刻晴挂掉电话，低头看着腿上的小团子，朝着对方那小脸蛋上就是一口，紧接着就开始噌了起来。
哗啦～!
不远处的草丛里动了一下，里面躲着一个短发妹子，这人正是刚从德丽莎手里逃出来的温蒂。
“啧，怎么会碰到她，”温蒂看着不远处的刻晴十分不爽，可惜不爽也没办法，自己又打不过对方，温蒂心里暗道一声晦气转身就要离开这里，离开刻晴这个瘟神。
“喂！免费看了这么久的大戏，门票钱都不付是不是说不过去啊！”
难道她发现自己了，不应该呀，自己已经把气息压制到最低了，会不会是说别人的，温蒂想了想先暗中观察一下。
“别蹲了，说的就是你!”
咻!
说完刻晴朝着温蒂躲着的位置伸出手指，一道紫色的雷霆劈了过去。
砰！
小闪电擦着温蒂的额头飞到了后方的树干上，打出了一个拇指大小的洞，而温蒂现在有些瑟瑟发抖的抬头看着自己脑袋上那一撮烧焦的头发。
“还不出来吗？”
就在这时刻晴的声音再次响起，温蒂扭头就看到一根手指精准的抵在自己的脑袋上，刻晴在这说话的一瞬间直接出现在温蒂的面前。
唰～!温蒂很没骨气的做出了某国军礼。
“呃……，”刻晴看着举起双手投降的温蒂有些无语，反抗呀，你反抗呀，堂堂第四律者居然反抗都不反抗的不嫌丢人啊。
……呵，对此温蒂回了刻晴一个冷笑，我可不是你旁边那个白毛蠢蛋。
“说吧，为什么要逃出来……”
刻晴把温蒂拽了出来，直接扔在地上一点也没有怜香惜玉的意思。
“嘶……”温蒂从地上爬起来揉了揉自己发疼的屁股，撇了一眼刻晴说道:“别人都要我命了，换你跑不跑!”温蒂一副看白痴的眼神盯着刻晴，很显然她忘了面前这个主可不是一个善茬的。
啪!啪!啪!啪!
在这个空无一人的废弃公园里，响起了一阵啪啪声，同时还伴随着一道少女的咒骂声传来。
————————
哗啦啦～吱呀！
浴室里，德丽莎关上浴室里的蓬蓬头，打开门身上裹着一条浴巾，脚上穿着一双吼姆拖鞋走了出来。
砰～!
就在德丽莎捡起地上的胖次准备穿上的时候，她的面前突然砸下来一个人影。
“温蒂你……呀！”
德丽莎还在纳闷温蒂怎么会出现在这里的时候，身体突然悬空，整个人被人抱了起来，抬头一看就看到刻晴正一脸坏笑的看着自己。
“你……你怎么突然出现了，琪亚娜呢？还有温蒂怎么会在这？”
想到自己刚才的窘状，德丽莎老脸一红，赶紧转移话题。
“三个问题的答案等一会就告诉你，现在我们还是做正事吧！”
刻晴紧了紧手臂，暂时没回答德丽莎的问题，抱着对方直接来到了床上。
“你……你……要干什么……”
唰～!
刻晴直接扯掉德丽莎身上裹得浴巾，露出了对方那曼妙的玉体，在对方的尖叫声中，还有一阵阵哀求声中刻晴开始品尝着眼前这份美味的食物…………
————————
“啊～哪里……哪里不可以，不要……”
床上交织在一起的两具身体，还有时不时发出的声音，这可苦了地上的温蒂，整整一个小时，一个小时，温蒂的脸上是又羞又臊的，而且她的身上被刻晴下了禁制，不能说话也不能动弹想跑都跑不了。
“哈～”刻晴搂着已经虚脱的德丽莎，在对方那光滑如玉的后背上亲了一下说道:“第一个问题的答案，我太厉害了，第二个问题的答案，琪亚娜现在正在她的宿舍睡觉呢，第三个问题，小老婆你之前不是给咱提过吗，刚好碰到了就当是给你的见面礼了，以后德丽莎老婆你有什么要求尽管提!”
…………
“你……之前……说的……哈……说的事情是不是真的!”
德丽莎并不关心之前的事情，她现在只想知道一件事情的答案。
刻晴把德丽莎转了过来，捧着对方的小脸吻了一下说道:“现在你已经是我的人了，你的事就是我的事，安心了，你不会后悔今天的决定的!”
德丽莎略微虚弱的脸蛋笑了一下，“希望你说到做到，因为你我现在也不知道该怎么面对琪亚娜了!”德丽莎心里产生了一些愧疚感。
“没事小团子不介意的，你看时间还早要不我们……”
……混蛋啊，这个家伙是一点都不懂怜香惜玉吗，明知道姑奶奶这是第一次，还搞了一个多小时，就算自己是s级女武神也着实有些遭不住了。
德丽莎白了一眼刻晴有气无力的说道:“不行，从现在开始如果你没有救出琪亚娜就不许碰我，要是你敢强来我就……我就……”
“噗哈哈，”刻晴笑了，没办法对方不愧是世界第一可爱，刻晴一把抱起德丽莎，拿起床上散落的衣服手把手的帮她穿了起来，期间当然是发生了一些不可避免的意外。
————————
现在德丽莎遇到了困难，衣服是穿好了，可问题是她现在动一下下半身就痛的要死，让她下床走路还不如杀了她呢。
“嗯……你等一下啊！”刻晴刮了一下德丽莎的小鼻子然后在对方惊讶的表情中，手伸到了一道金色的涟漪中开始摸了起来。
不一会手里就多出来一颗苹果，还有一个小瓶子，比起朴实无华的瓶子来说，德丽莎似乎更喜欢刻晴手里的苹果，因为这颗苹果的颜色和普通的苹果不一样，这是一颗金色的苹果。
“宝贝这个可是好东西，喝下去之后立马让你活蹦乱跳……”
“不要这个，我要那个苹果!”
刻晴手上的那个小瓶子德丽莎摇了摇头，伸手指了指刻晴放在腿边的金苹果!
…………
看到德丽莎的眼睛都直了，刻晴心里暗自窃喜，看来这金苹果对于女性的杀伤力真不小啊，想着那堆成小山的苹果堆，刻晴觉得以后的幸福生活有着落了。
刻晴拿起身旁的金苹果在德丽莎面前晃了晃，就在德丽莎伸手抓过来的时候，刻晴又把手给收了回来，害得德丽莎直接栽倒了。
“好刻晴你就给我吗～”
强抢是不可能的，就自己这小身板，不说现在这种情况了，就是自己全胜时期也抢不过刻晴，没办法德丽莎只能使出女孩子特有的招式，撒娇卖萌。
“把这个喝了就给你!”
刻晴晃了晃手上的小瓶子，话音刚落就被德丽莎一把拽走了，管它味道好不好喝反正刻晴不会害自己的，德丽莎直接打开塞子往嘴里灌了进去。
“给我～”
两口下肚，德丽莎手里的瓶子一扔，整个人直接跳起来朝着刻晴另一只手里的金苹果扑了过去。
刻晴又逗了一会德丽莎才把苹果给了她，大萝莉心满意足的抱着苹果在一旁玩了起来。
等到房间都安静下来后，“呼～哈……”一道声音清晰可闻，刻晴和德丽莎对视一下，顺着声音看过去，这才发现还有一个人在，两个小时之前被刻晴抓过来就扔在地上的温蒂妹子不知道什么时候睡着了。
砰！
一只粉拳直接锤在了温蒂的脑门上，一拳把温蒂给锤醒了，刚醒过来就看到学院长大人正一脸威严的盯着自己。
“唔……唔唔!”
温蒂一直说不了话也不是办法，德丽莎回头看了一眼刻晴示意解开温蒂的禁制。
“听从你的命令学院长大人!”
刻晴瞬间站好立正，对着德丽莎敬了个礼，随后来到温蒂的面前手指在对方额头一点。
“咳咳！终于可以说话了，憋死我了，……嗯？喂！混蛋我怎么还是动不了!”
刚解开禁制，温蒂发了一顿牢骚，准备活动一下身体的，结果试了半天她发现自己只能说话，自己的手脚什么的依旧动弹不了。
发现了错误的地方，温蒂的是渴望宝石不是征服宝石，作者的记忆搞错了，不好意思啊！

[WEB] 第三十四章得到渴望宝石、计划又又开始了!

“让你说话就不错了，还想动弹做梦吧!”德丽莎站到温蒂的跟前扯了扯对方的脸蛋。
“喂喂！学院长大人好几年没见面了，第一次碰到就让我欣赏了一出好戏，没想到学院长叫起来的声音还挺悦耳的……唔!”
话还没说完，一旁的德丽莎早就黑着一张脸，伸手上去直接捏住温蒂的整个脸蛋让她话都说不出来。
“我问你之前为什么偷偷跑掉!”
好歹也是自己教导过的学生，对方逃跑的行为让德丽莎觉得对方不信任自己。
甩了甩脑袋让自己的小嘴巴恢复自由，看着面前气鼓鼓的学院长，温蒂叹了口气说道:“不跑干嘛，让你们抓回去做研究啊！”
温蒂可不想在回去天天躺在轮椅上，去做一个容器，最后等到渴望宝石的力量爆发后自己稀里糊涂的嘎屁。
“我可以保护你呀！不光是我圣芙蕾雅学院可以当做你的家啊，到时候我跟奥托主教说一下就可以了，就算到时候对方来硬的，这不是还有舰长大人的吗……”说着说着德丽莎把刻晴给搬了出来。
…………
得又成打手了，如果是之前刻晴绝对会嫌麻烦不干的，不过现在是自家老婆提出来的，刻晴百分百的答应。
“呵说的轻巧，这可是渴望宝石啊，这么重要的东西就算奥托那老混蛋不强，别的势力也不会放过的……”
“这……你说的也对……到底该怎么办呢？”
这会德丽莎陷入了两难的抉择中，虽然刻晴是挺强的，但是双拳难敌四手，就算刻晴不怕，芽衣呢、团子、其她人可没有刻晴的实力。
看着德丽莎眉头紧锁着，刻晴凑了上去下巴枕着对方的肩膀看着温蒂说道:“这个简单，把宝石取出来就行了，到时候随便找个组织交给他们，这样不就可以了！”
…………
德丽莎听到刻晴的回答愣了一下，看着地上的温蒂有发火的迹象赶紧戳了戳刻晴的腰子说道:“咳咳！不行的，以温蒂现在的身体状况根本承受不住……”言外之意就是宝石一取走，温蒂十有八九会挂掉。
“嘛～这个就交给我了！”
刻晴捋了捋袖子，朝着温蒂走去，嘴里念着一些德丽莎不知道的话，听起来好像咒语一样，然后伸出手掌印在了温蒂的胸口出，手上出现一道绿色的光幕，刻晴开始在对方身上摸了起来。
“舰长你在干什么？!”
前脚刚和自己那啥完，后脚刻晴就当着自己的面摸别的女孩的身体，虽然她知道刻晴不是有意的，但是德丽莎还是很不爽的跺了跺脚瞪着刻晴。
“呦呦～学院长吃醋了呀，也对就你这身材确实没多大吸引力!”地上的温蒂看到德丽莎吃醋的小表情尽情嘲讽着，有时还会不经意间故意发出一些奇怪的叫声。
“嗯～啊……那里不……那里不可以……”
又是一道奇怪的声音，德丽莎眉头皱了皱不爽的盯着温蒂说道:“你有完没完，装什么装，刻晴帮我把她嘴再给我堵上!”
听到老婆的要求，刻晴三下五除二的快速在温蒂的身上点了几下，不一会儿房间里恢复了平静。
————————
又过了几分钟后，刻晴停了下来，德丽莎看到了赶紧凑了过来问道:“怎么样？有办法解决吗？”
一根手指突然伸了过来对着她的脑门上弹了一下，刻晴的声音也随之而来，“我是谁，恢复一个人的身体状态这种事情对我来说就跟喝水一样简单!”
德丽莎揉了揉自己有些发红的额头撇了撇嘴说道:“这么说温蒂的身体已经正常了吧！”看到刻晴点头确定后德丽莎接着说道:“既然如此我马上安排人取出她身体里的宝石!”
“用不着这么麻烦!”
刻晴摸了摸德丽莎的头，随后来到温蒂的面前，在两人惊讶的目光中，伸手朝着温蒂的胸口穿了过去，没错就是字面意思上的穿过，猛的一拽，渴望宝石就被刻晴给扯了出来。
拿到手里随便看了一眼，刻晴便没了兴趣直接扔给了德丽莎。
德丽莎接过宝石也没看，赶紧跑到温蒂的面前手放在对方的胸口处摸了起来，摸完前面摸后面，对方身上一点伤口都没有，德丽莎转身看着刻晴好奇的问道:“你怎么做到的？”
“很简单啊～想做就做了！”
…………
这话说的，想做就做了，如果有这么简单的话，温蒂的宝石早就取出来了，德丽莎想知道的是刻晴用的什么方法。
“嘛～不想说就算了，毕竟人都是有秘密的，你的事情我就不多问了……”
…………
德丽莎以为刻晴不想告诉自己，其实她这话听的刻晴也是一头雾水，刻晴是真的没说谎，她也就是直接把手伸上去一掏宝石就出来了。
“唔……唔!”
就在这时，地上的温蒂哼哼了两声，眼睛死死盯着刻晴和德丽莎仿佛再说宝石都取出来了，我呢我呢。
“哦！差点忘了!”
刻晴拍了一下脑门，手指对着温蒂又点了几下。
“呼～终于能说话了！”温蒂感觉到身上一股轻松的感觉涌现出来，活动了一下手臂，听她们的对话自己的身体已经变成一个正常人了，双手撑在地上慢慢的站了起来。
“噗嗤……”
“笑什么笑！”
嘛～虽然温蒂的身体是恢复了，不过她这双腿长时间没用过了，以至于现在光站在那里，她的两条腿就忍不住打颤，刻晴一时没忍住笑了出来。
德丽莎伸手掐了一下刻晴的腰说道:“好了别笑了，温蒂你先在房间里休息一会，毕竟你才刚恢复，待会我去找主教大人说一下你的事情，以后你就是圣芙蕾雅学院的学生了!”
说完这些之后，德丽莎就拽着刻晴离开了房间。
“你接下来有事情吗？”
刚出来德丽莎转身看着刻晴问道。
是有什么事情需要帮助吗，刻晴摇了摇头说道:“没有，宝贝老婆有什么事需要我帮忙的尽管提！”
“其实也不是什么重要的事情，就是……那个……可不可以嘛～”
德丽莎咬着刻晴的耳朵叽里咕噜的说了起来，说完之后她有些不好意思的看着刻晴。
“好不好嘛～求求你了！”
“呃……”刻晴本来不同意的，实在遭不住对方的卖萌撒娇只好点了点头说道:“好吧好吧！我这就去!”
“谢谢你了！”吧唧～德丽莎对着刻晴的脸蛋亲了一口，一蹦一跳的跑开了，快要消失的时候突然回头朝着刻晴挥了挥手说道:“拜拜！”
“拜拜！”
刻晴见状也挥了挥手。

[WEB] 第三十五章 计划？计划是个什么东西？!

“啧啧不愧是被称为圣地的地方啊！”
看着来来往往的行人刻晴不由的感叹道，刻晴现在所处的位置在东京市区东北部的千代田地区，这里还有另外一个名字叫做秋叶原，秋叶原是东京市最大的电器商店街，同时也是御宅族的圣地。
“请购买吼姆大冒险的人来这里排队，重复一遍请购买……”
就在刻晴欣赏路上的“风景”时，自己也被人欣赏的时候，一位小姐姐的声音突然响起，刻晴赶紧跑上前去。
没错刻晴在这个闷热的大热天里站着，就是为了排队买游戏，当然不是她自己玩的，这是给德丽莎老婆买的。
…………
“我要三份，这是钱!”
排了将近两个小时，等到前面那个一直盯着自己看的黄毛买完后，终于轮到刻晴了，小手啪的往桌子上一拍，几万大洋甩了上去，不得不说这钱甩起来是真的爽。
“呃……”小姐姐愣了一下有些不好意思的说道:“那个……不好意思啊，游戏卖完了，非常抱歉！”
“真的没有吗？我愿意出双倍的价钱！”
双倍的价格确实有些诱惑，不过小姐姐只是一个打工的，再说了就算刻晴给三倍的钱现在她也拿不出来东西给她。
小姐姐摇了摇头说道:“没有!”
…………
刻晴深吸一口气回头看着之前买好的那些看戏的人们问道:“我愿意出三倍的价钱，你们有谁卖给我的，不多只要三份就可以了!”
一份德丽莎的，一份布洛妮娅的，另外一份刻晴打算自己留着。
只不过现实往往很残酷，等了半天刻晴也没等到一个人卖的，就在她准备想办法找人“借”的时候，一道声音响起:“喂！小妞我们这里有，就看你敢不敢买了!”
顺着声音看过去，三个混混打扮的少年正奸笑的看着自己，刻晴瞬间明白了，这是有好心人给自己送来了，立马点了点头说道:“敢，为什么不敢，说吧多少钱？”
三位少年互相看了看，兴奋的心情溢于言表，没想到这妞真蠢，不愧是甩手就是几万块的大小姐，真是好骗啊，为首的一位少年郎站出来说道:“咳咳！卖是肯定卖的，不过这价钱要十倍的!”
刻晴甩了甩手不在乎的说道:“没问题，我们来交易吧！”
就在刻晴准备从包包里掏钱的时候，一只手朝着自己的胳膊抓了过来，脚步往后退一下躲了过去，一位少年郎不小心吃了个狗吃屎。
刻晴故作惊讶的问道:“你……你干什么？”那惊慌失措的样子，如果让熟悉她的人看到了绝对会受到一堆的唏嘘和白眼。
“咳咳，没……没什么，你不是要交易吗，这里不方便我们到那边去!”
“喂！小姑娘别去，你要是买的话我这里还有，本来打算买给我家小妹的，我也不要你出双倍的钱!”
就在这时一位善良的“大叔”站了出来，好吧，人家只是看起来显老一些而已。
“喂！这里有你什么事，无关的人赶紧给我混蛋!”
很明显对于这个半路杀出来的程咬金，这三个小混混很不爽，“美女你可不能反悔啊，之前可是商量好的!”
“就是就是！”
另外两个少年郎赶紧附和道，生怕刻晴反悔。
不过我刻某人怎么会反悔呢，她可是一向说到做到的，刻晴看着面前这位好心的“大叔”感激的说道:“谢谢你的好意，不过已经答应好的事情是不能反悔的，那边的三位小帅哥我们走吧！”
说完，不等对方回话，刻晴独自一人走到了一个小巷子里，三名少年郎一喜赶紧跟了上去，剩下的围观群众纷纷摇头，又是一位即将失足的少女，而哪位大叔叹了口气落寞的离开了。
…………
“啧啧，小妞该说你单纯呢还是蠢呢，”刚到小巷子里，为首的小混混看着早已等在那里的刻晴不怀好意的笑道。
“大哥别跟她废话了，老弟我都忍不住了！”
“哈哈哈！老三看你这熊样……”
啪啪啪!
就在三人自嗨的时候，一道清脆的拍手声传来，扭头就看到刻晴正一脸笑盈盈的看着他们。
“时隔多年的慈善活动再一次碰到，”咻的一声，刻晴瞬间出现在刚才的老三面前，嘴唇轻启“着实让我有点怀念!”，说完手指对着面前的男子轻轻一点。
砰！
一道身影瞬间倒飞出去，直接嵌在了墙上死的不能再死了，仔细一看这人不就是老三吗。
“怪……怪物啊！”
剩下的两人踉跄后退了几步，随后反应过来赶紧逃跑，嗖的一道风声从身边滑过，刻晴整个人突然出现在出口，一条白皙光滑的玉腿横跨在墙上，回头对着两人语气有些嗲嗲的说道:“刚才还说人家是美女呢，现在却说是怪物，木～人家生气了!”
………………
“嗯？游戏已经有了，老婆的任务还剩下限定版的吼姆漫画……回去之后一定要找小德丽莎要奖励!”
坐在路上的长椅上，刻晴看了一眼手中那三份吼姆大冒险随手往包包里一扔，自言自语了几句，然后起来一蹦一跳的朝着下一个目标出发。
————————
“唔……无聊无聊好无聊啊！”
院长办公室里，刚和奥托主教汇报完情况的学院长大人正靠在椅子上，来回晃动的小脚丫还有刚才那道萝莉的哀嚎，无不证实现在的德丽莎闲的一批。
就在这时一道金光闪过，双手拎满了大包小包的刻晴出现了。
“我回来了!”
“想死你了!”
德丽莎立马跳了下来，一路小跑着朝刻晴扑了过来。
嘿～刻晴没想到这家伙还有点良心，赶紧张开手臂迎了上去，唰～刻晴扑空了？不对，真实情况是德丽莎想的人或者说东西根本不是自己，而是她手中的游戏和漫画。
“宝贝儿想的我好辛苦啊！”
看着德丽莎抱着袋子一脸激动的表情，刻晴的心里有些吃味，明着说就是吃醋了，自己辛苦了一晚上居然还比不过一个游戏和一本漫画，刻晴的心情现在很不爽。
“嘻嘻！今晚有的忙……咿呀！”
就在德丽莎准备今晚通宵肝游戏的时候，整个身体突然失衡吓了她一跳。
“你……你怎么还在这里？”
抬头看到是刻晴后，德丽莎说了一句令她后悔的话。
唰的一下，本来还一脸微笑的刻晴脸瞬间黑了，一道阴冷的声音从嘴里吐了出来:“怎么还在这里？小老婆你这话说的好没良心啊～”
“呃……，”一滴冷汗从德丽莎的额头上滑了下来，她知道刻晴生气了，咽了口唾沫德丽莎抬头看着刻晴小心翼翼的说道:“那个……刚才唔!”
话还没说完嘴巴就被堵上了，刻晴吻着怀里的妹子，不管对方的挣扎，直接抱着德丽莎来到了沙发上。
“不行……我还有事……”
“对呀！确实有事，正如小德丽莎你说的那样，今晚可有的忙了！”
说完刻晴也不给德丽莎反应的时间，对着那对红唇再一次的吻了上去…………

[WEB] 第三十六章等了这么久，计划终于有进展了!

“上上下下左左右右，看招……”
夜深人静的时候，一只德丽莎正蒙着被子盯着眼前的屏幕，手里拿着一个手柄在哪里狂按。
嘭！就在这时一个枕头飞了过来，正中靶心。
“看来那药的威力真不小，都做了几个小时了，没想到我们的小德丽莎还这么精神啊，你说我们要不要继续呢？”
刻晴从身后一把抱住德丽莎，在对方的脸蛋上蹭了蹭。
“哎呀别闹了，没看到我正忙着呢！”
德丽莎扭了扭身体，也没搭理刻晴，有些投入的看着屏幕。
“真拿你没办法……”
刻晴揉了揉对方的小脑袋说了一句起身离开了，至于刚才的事情还是算了吧，先不说德丽莎愿不愿意，就算愿意，刻晴也没心情做了，自己的手到现在还酸着呢。
走出德丽莎的房间后，刻晴思考了一下心里已经有了答案了，啪～一个响指声，刻晴化作一道金光消失在原地。
嗖的一下，刻晴的身影再次出现，咔咔咔!就在这时一阵机械运转的声音响起，一道冷清的声音传来。
“谁？”
“是我啦！”
望着随时准备开炮的兔子，刻晴赶紧从阴影里走了出来。
“重装小兔19c启动歼灭模……唔!”
话还没说完呢，布洛妮娅的嘴巴就被刻晴给捂住了，刻晴看着一直瞪着自己的兔子小声的说道:“我说布洛妮娅有必要吗？收回武器否则……”
咔咔咔，又是一阵机械声，布洛妮娅手中的大炮收了回去，刻晴也趁机放开了手。
“舰长大半夜的不睡觉，偷偷跑到未成年少女的房间准备欲行不轨的事情吗？”
…………
刻晴承认自己的方法确实有些那啥，不过这话说的也太难听了吧！
“别这么说嘛，人家这不是想你了嘛～”刻晴说完就想伸手爬上兔子的床。
啪!布洛妮娅抬手一拍，直接打掉刻晴伸过来的爪爪。
在伸再拍，在伸再拍，来来回回折腾了七八次，刻晴终于还是爬上了兔子的被窝里，当然是没经过主人同意的。
“变态女不许碰我，离我半米，还有不准用色色的眼睛看着我!”
…………
“啧啧，好好好！都听你的好不好，不碰就不碰！”
刻晴的听话倒是让兔子有些不适应，以对方的性格不是应该厚脸皮的凑过来吗，这次刻晴这么听话让布洛妮娅警惕了起来。
嘿，刻晴可不是乱来的，这次潜入兔子的房间可是有备而来的。
咔吧一声，一束光照亮了这个寂静的房间里，一时间没反应过来，小兔子伸手遮住了眼睛，等到慢慢适应过来后，扭头就看到刻晴掏出一本书翻开看了起来。
“噗哈哈……哈哈……没想到这漫画还挺好看的!”
不一会儿刻晴的笑声开始响起，一旁的兔子借助余光看到了刻晴手中的书正是自己正在追的吼姆漫画，一时间身体不由的凑了上去。
“哎呀～不好意思我这就往后挪挪!”
布洛妮娅还没凑上去呢，刻晴扭头就是一脸憋笑的说道，身体还真的如她所说的那样往后稍了稍。
…………
过了一会儿……，刻晴依旧拿着手电筒，面前依旧是放着一本漫画，只不过和刚才不同的是，现在她的怀里多出来一只小兔子。
布洛妮娅坐在刻晴的双腿中间，靠在对方的身体上，手上翻着漫画说道:“说好的你只能抱着我，其它的事情都不可以做……”
刻晴枕在小兔子的肩膀上蹭了蹭对方的脸颊说道:“是是都听你的，不过漫画什么的我们等会再看吧，小兔子我们之前商量好的计划是不是也该有点进展了……”
啪!
布洛妮娅合上手中的漫画淡淡的说道:“确实该办正事了，不过在那之前请舰长大人先把自己搂在布洛妮娅身上的手松开!”
“不行!”
刻晴立马拒绝了，这可是通过自己努力换来的，好不容易抱上兔子了，怎么也得抱过瘾再说。
“舰长大人这样布洛妮娅没办法操作……”
话还没说完，自己的电脑就被刻晴给弄到了面前，兔子无奈的伸手接住了，看样子今天晚上刻晴是不打算放过自己了。
嗒嗒嗒!
兔子的小手灵巧的敲击在键盘上，身后的刻晴看的一脸懵逼，屏幕上哪些密密麻麻的代码刻晴一个不懂，让她打架做饭没问题，要是让她玩这些东西那还是算了吧。
布洛妮娅虽然看起来很轻松，其实一点都不轻松，毕竟要黑的可是世界最大的组织天命的系统，为了不被发现，布洛妮娅可谓是绞尽脑汁了。
“呼～布洛妮娅现在已经攻破了天命的外围档案室了……如果照这个速度进行下去，估计明天晚上就可以攻破重要的……”布洛妮娅顿了一下没有再说下去了。
“慢慢来不急，看你累的，来让姐姐给你擦擦……”看着小兔子那紧皱的眉头可把刻晴给心疼死了，赶紧掏出手帕轻轻的擦拭着兔子额头上的汗水。
这次布洛妮娅没有反抗任由刻晴擦拭着，休息一会儿后，小兔子拿起电脑准备继续敲键盘的时候，一只手突然伸过来抓住了她的手，刻晴搂着兔子的小肚子说道:“今天就结束吧，明天晚上我们在继续，现在就让姐姐好好的奖励一下我们努力的小兔子吧！”
啪!熟悉的响指声传来。
刻晴手里突然多出来一个袋子递给了布洛妮娅，小兔子愣了一下接了过来，打开袋子看了一眼后，扭头朝着刻晴说道:“就算是舰长还有一点良心……”
虽然表情看起来没有什么变化，不过从兔子那微微勾起的嘴角上，刻晴还是能看出来对方的心情的。
袋子里只有两份东西，一个是好心人送的吼姆大冒险的游戏，另一个是刻晴送的小礼物，一条淡蓝色的水晶手链和一件蓝白相间的洛丽塔小裙子。
布洛妮娅戴上了那条手链，瞬间感觉到脑袋一阵清凉，之前积压的疲劳一下子爆发了出来，整个人昏昏欲睡的。
“哈～!”
伸手打了个哈欠，小兔子往刻晴的怀里缩了缩，也不忍耐了，靠在刻晴的身上睡了下去。
啵～!
刻晴对着小兔子的脸蛋亲了一口，帮她盖好被子后温柔的说道:“祝你做一个好梦……”

[WEB] 第三十七章 恶趣味的老板降临了！

“舰长姐姐!”
阳光明媚天气晴朗，刚吃过饭的刻晴正在压马路，大老远就听到一个欢快的声音，不一会儿一只白毛团子就扑了过来，刻晴赶紧伸手接着。
“琪亚娜慢点……啊！师父早上好！”
紧接着一位黑长直的妹子也出现在刻晴的视线中，看到刻晴后立马恭敬的打了个招呼。
“芽衣早上好，”刻晴微笑着回了一个，然后看着怀里的小团子揉了揉对方的脑袋说道:“琪亚娜昨晚睡得怎么样？”
一听这话团子立马不高兴的嘟起了小嘴说道:“哼！你还说呢，昨天晚上醒过来舰长姐姐的人影都看不到，说昨晚跑那个地方勾搭妹子去了!”
这语气这表情活脱脱像一个深闺怨妇一样，看的一旁的芽衣心事重重的。
“对了，今天怎么没看到大姨妈还有臭兔子呢？”小团子愣了一下突然想到了什么，看着刻晴幽怨的说道:“舰长姐姐你昨晚该不会是…………”
嘣!“哎呀，好疼!”
“小笨蛋想什么呢，”刻晴看着揉着自己额头的小团子接着说道:“不过有一点你猜对了，昨晚确实和学院长她们有关!”
“哼！看样子是被我说中了！”
琪亚娜冷哼一声，死死的盯着刻晴，就连一旁的芽衣也看了过来，看样子今天不把话说清楚这小家伙要一直缠着自己了。
“嘛～事情是这样的…………”索性也不是什么重要的事情，刻晴就把昨晚给德丽莎买东西的事情说了出来，当然老奸巨猾的刻晴只说了买东西的事情，只字未提其他事情。
“就这？”
很显然对于刻晴的话，小团子明显不相信。
“姑奶奶我说的都是真的，你怎么就不……”
“啊啦啦～看样子你在这里的小日子过的挺滋润的呀！”
就在这时，一道磁性且诱惑的声音传来，一下子就把小团子和芽衣的目光吸引了过去，刻晴也扭头看了过来，一位身穿洛丽塔服装的性感女子正饶有兴致的盯着这边。
刻晴正寻思着老板怎么过来了，耳朵上突然一疼，紧接着就是团子略带吃醋的声音响起:“那个大姐姐是谁呀？舰长姐姐也不介绍介绍……”
“咳咳！我来介绍一下，这位是丽塔，奥托主教的秘书，同时也是你们舰长我的老板!”
芽衣见状立马礼貌的上前打招呼:“丽塔小姐你好，我叫雷电芽衣，是老师的徒弟!”
丽塔礼貌性的伸出手握了一下，然后看向了另一边趴在刻晴身上的那只白毛团子。
“略略略～哎呀！老板好！”
本来打算捣蛋的小团子被刻晴教育了一下后，立马乖乖的打招呼。
“美丽动人温柔大方的丽塔老板，不知道是什么风把您给吹来了？”
团子是听话了，但不要忘了某人也是一个不安分的主，这不刚互相了解后，刻晴就开始阴阳怪气了起来。
手指抵在下巴处，丽塔恶趣味的盯着刻晴说道:“哦？美丽动人温柔大方，难道不是恶趣味的女仆老板吗？”
…………
刻晴愣了一下，然后立马笑脸相迎的凑到女仆的面前甜甜的说道:“怎么会呢，丽塔姐姐到底是谁说你的，让我知道了肯定不会放过她!”
“谁说的某人心里清楚，现在也不是说这个的时候，对了德丽莎大人呢？”
丽塔瞄了一眼刻晴也没跟她扯，直接问起了德丽莎显然是有什么事情找她。
“找大姨妈？”刻晴还没说话，身上的团子就接茬了，松开拽着刻晴的手凑到丽塔的面前来回打量着说道:“根据舰长姐姐的话大姨妈现在估计还在睡呢，毕竟昨晚估计折腾了很久吧……”说着说着团子回头瞟了身后的刻晴。
“想必你就是琪亚娜同学了吧，”丽塔明知故问，作为监视对象她怎么不认识。
丽塔接着说道:“从刚才我就觉得有点奇怪，琪亚娜同学似乎和小刻晴的关系挺亲近的!”
“啊这个……那个……你不要误会啊，我和舰长姐姐只是……”
“只是恋人关系而已，”就在小团子不知所措的时候，刻晴突然上去搂住了琪亚娜的腰，小团子莫名的安心了下来，任由刻晴这么抱着，当着丽塔和芽衣的面刻晴亲了一口团子的脸颊然后看着女仆说道:“小团子现在可是我的女朋友，老板可不能抢走她哦，不然人家可是会不高兴的……”
听到刻晴的话，小团子有些害羞的同时心里还美滋滋的，倒是丽塔和芽衣愣住了。
丽塔露出一个和善的笑容，心中暗道刻晴的不简单，虽然对方没有明说，但是从刻晴的语气中可以听出来浓浓的威胁。
“啊啦啦～没想到你们是这种关系啊，”这件事情要不要告诉主教大人呢？丽塔想了想还是算了，完全是出于自己的恶趣味。
“嘛～既然德丽莎大人不在，”女仆凑到刻晴的面前眨着眼睛俏皮的说道:“丽塔.洛丝微瑟天命最强女武神小队的副队长现在正式加入圣芙蕾雅学院，作为休伯利安的舰长大人还请您多多指教我这位恶趣味的女仆……”说完伸出舌头快速的舔了一下刻晴的耳垂。
…………
刻晴赶紧来回看了看，不过好在丽塔刚才的动作进入了小团子的视线盲区，而我们的芽衣同学现在正在想着什么事情，根本没注意到，看到这里刻晴庆幸的松了一口气。
咻～!
就在这时一道破空声响起，冰雨突然出现在刻晴的面前，手中还拿着一把刀砍了过来，不对是朝着自己面前的丽塔，不过身为天命三位s级女武神之一的丽塔也不是吃素的，一把镰刀突然出现挡下了这一击。
哼！煮饭婆和前女王没看到不代表她贝拉没看到，大清早刚醒过来冰雨就准备去伺候女王大人，结果刚过来就看到了刚才的那一幕。
“哼！居然敢轻薄大小姐，不可饶恕!”说完持刀对着丽塔又发起了进攻。
刻晴回过神来赶紧抱着团子拽着芽衣离得远远的，生怕伤着她俩。
砰！铛铛……哗啦……!
“嘶……”
那边两位妹子在干架，刻晴倒吸一口凉气，不是在感叹，而是因为自己的腰上有一只小手在掐着。
刻晴扭头就看到团子一脸生气的看着自己，很显然刚才冰雨说的话又勾起了小家伙的醋意，虽然团子不在意刻晴有多少个妹子，但是这并不代表她就接受刻晴的沾花惹草。
总之就是一句话，你之前的我不管，以后的哼哼……这是刻晴从小团子的眼神中看出来的意思。

[WEB] 第三十八章 日常？!

刻晴认为炎热的夏天就应该在海边游玩，再不济也可以躺在沙发上吹着空调吃着雪糕看着电视享受着，看着面前这陡峭的岩石，刻晴的心里是一片惆怅。
“师父要不我们先停下了休息一下吧！”
听到有人在叫自己，刻晴收回自己的思想回头看了过去，扭头就看到两个一大一小的团子瘫坐在地上，徒弟芽衣和冰雨正在悉心照料着，身旁的兔子倒是轻松惬意的喝着饮料。
“舰长(姐姐) ～!”
大萝莉和小团子有气无力的呻吟着，刻晴白了大萝莉一眼没好气的说道:“自作自受，看着我也没用!”
事情的起因是这样的，某位学院长昨天在任务完成后突然说要爬山，用她的意思来说就是所谓的劳逸结合，姬子怕皮肤晒黑就没去，而班长和丽塔那天都有事情也没来。
剩下的全部赞同了，刻晴为了小老婆们的安全自然也是跟了上来，本来她以为随便找个小山坡爬一下就可以了，谁知道德丽莎这笨蛋居然选择跑到群马县，来挑战那座极东之地致命的山峰谷川岳，用这个笨蛋的话来说就是身为女武神即使是在游玩的时候也不能忘记修行。
就在这时，刻晴腰上挂着的一把刀变成一只小萝莉飞了出来嘲讽道:“就是就是，明明是自己说的修行，这才没走两步就摊了，笑死人了!”
“你这个绿头虾神气什么!”
“就是就是！”
本来被刻晴说已经够丢人了，结果又被丛雨嘲讽着，德丽莎瞬间不爽的怼了回去，一旁的团子附和道。
“咳咳！我说你们别闹了，丛雨给我过来，德丽莎累了就好好休息一下!”刻晴一把拽着正准备怼回去的丛雨拉到了身边。
某只大萝莉脱掉自己的鞋子露出一对有些发红的小脚丫，朝着刻晴晃了晃语气嗲嗲的说道:“舰长～人家的脚又酸又痛……”
刻晴瞬间秒懂，原本阴霾的表情一扫而光，搓着小手朝着德丽莎走了过来。
“哎呀！舰长姐姐我突然觉得肩膀好酸啊～!”
刻晴才刚蹲下来，手还没摸上去呢，一旁的小团子开始了，有样学样的也开始无病呻吟了起来。
“喂！大侄女什么都要有一个先来后到……”
额…………话还没说完接下来的一幕大萝莉傻眼了，不光她傻眼了，刻晴和团子也是一样的。
“哎呦呦～大小姐……”
“师父……我的头好晕啊……”
“哎呀！主人帮帮我!”
除了一旁看戏吃瓜的兔子以外，冰雨也开始装作一副娇弱的模样，一向细致小心的芽衣也很“不小心”的碰到了一块石头上，更甚者还有一只绿头虾直接往地上一趴演都不演的。
“好耶！”看到这一幕刻晴心中暗爽，毕竟可以光明正大的揩油她能不爽吗。
“呀！你……你干什么？”
脚上突然传来一股冰凉，一下把大萝莉给冰回了神，上来就看到刻晴蹲在地上捧着自己的脚。
“干什么……，”朝着那对玉足吻了一下，刻晴看着大萝莉笑着说道:“当然是准备帮小德丽莎揉脚啦！”说完手掌开始按了起来。
“嗯……”大萝莉忍不住叫了一声。
唰唰唰～!
顿时几道扎眼的目光射了过来，德丽莎赶紧捂住嘴巴，眼神躲闪着，白皙的脸颊上也慢慢的染上一抹红霞。
过了一会儿，摸得差不多了刻晴顺手帮大萝莉把鞋子给穿好，然后起身拍了拍裙子扭头看了一眼小团子，在对方的默认下走了过去。
……………………
大萝莉、小团子、龙女仆外加一只小丛雨，嘛～这些人多多少少都知道双方的关系，刻晴很快就帮这几个妹子按摩完了，剩下的只有小徒弟和小兔子了，无论刻晴怎么说两人死活就是不让刻晴近身。
嘛～芽衣那是真的不好意思，布洛妮娅则是一点都不想让刻晴碰，也不能说全部吧，兴许单独两个人在一起的话，小兔子估计会让刻晴碰的吧。
砰！
刚消停一会，背上传来一股重量，刻晴扭头就看到大萝莉跳到了自己的背上，刻晴下意识的托住对方的小屁股。
“舰长～”耳边传来小老婆的声音，刻晴捏了捏大萝莉的小屁屁问道:“又怎么了？”
相处的久了，大萝莉现在也放的比较开了，反正已经和刻晴那啥了，德丽莎现在也不矫情了，和刻晴的互动也变得大胆了起来。
“我饿了！”
…………
抬头看了一眼天上高高挂着的太阳，扭头又看到几个妹子瘫坐在树荫下，估摸着时间也差不多了，停下来休息一下吃个饭也行。
刻晴背着身后的大萝莉转身朝着众女走去，嘴里吐槽道:“饿了就乖乖待在那里，一上一下的不累吗？”
“人家这不是想让你抱一会的吗，怎么你嫌弃我啊！”
身后大萝莉的声音再次响起，语气中透露着一丝生气的感觉，刻晴能感觉到搂着自己脖子的手臂在慢慢的用力。
“咳咳！好了好了再勒下去你就成寡妇了，我怎么会嫌弃小老婆呢！”刻晴一边走一边半开玩笑的说道。
“哼！算你识相!”
——————
刻晴来到众女的面前，慢慢的蹲下身子，大萝莉见状从刻晴的身上跳了下来，起身站好之后刻晴看着芽衣等人说道:“亲爱的小宝贝们，时间也不早了我们今晚就在这里休整一下，待会芽衣和我做饭，冰雨和丛雨你们把帐篷搭好，小兔子和德丽莎你们去找些木头回来!”
啪啪!
刻晴拍了拍手，看着众女喊道:“谁有异议？”
唰～!
话音刚落众人齐刷刷的举起了手。
刻晴巡视一番手指着一旁跃跃欲试的团子问道:“琪亚娜同学有什么事？”
听到自己被点名，小团子激动的伸手说道:“我我，舰长姐姐我呢？!”
“呃……，”说实在的刻晴是故意露掉团子的，绝对不是偏心，要知道冰雨丛雨还有大萝莉都安排工作了，实在是刻晴不放心这家伙。
“咳咳！这个其实是因为……”
“笨蛋琪亚娜这还不明白吗，还不是因为你蠢，舰长怕你把事情给搞砸了！”
这边刻晴还没说完，一旁的兔子直接对着团子怼了起来，虽然话说的太直白了，但是也确实是刻晴的意思啦。
“你说什么，你这只臭兔子找揍吗！”
果然和刻晴想的一样，小团子立马不服的怼了回去。
“哼！笨蛋琪亚娜怕你啊！”
“哎……”刻晴扶额一脸无奈的看着两人，为了避免双方的冲突提升刻晴赶紧制止两个小冤家。
“停！琪亚娜把枪收起来，还有布洛妮娅收回你手上的家伙，还吃不吃饭了!”
训斥了两人之后，刻晴看着还在举手的其他人说道:“嗯～”
“啊哈哈，那个我先去忙去了!”
看到刻晴生气了，大萝莉赶紧把手放了下来，打着哈哈离开了。
“大小姐我先走了!”
“冰雨姐等等我!”
“…………”
剩下的几个见学院长都跑了，也赶紧遁走，各自忙各自的事情了。

[WEB] 第三十九章 夜语!

“哎呀～臭兔子别和我抢!”
“自己笨怨不得别人！”
餐桌上停战刚结束不久，团子和兔子两人又开始了，这次刻晴也没管她们，她现在正在献殷勤呢。
拿起筷子夹起一块金丝虾球放到了大萝莉的嘴边殷勤的说道:“宝贝尝尝这是我亲手做的!”
“唔……好烫!”大萝莉张开小嘴咬了下去，烫的她叫了出来，一旁的刻晴赶紧把水递了上去，连忙抱歉道:“宝贝不好意思啊，刚刚忘了吹一下了！”
德丽莎抱着饮料咕咚咕咚喝了起来，擦了擦嘴角扭头看着刻晴称赞道:“没……没事，不得不说你的手艺还挺好的，就是比起我还差一点点!”夸完刻晴还不忘臭美一下。
“呵～我从未见过有如此厚颜无耻之人!”
就在这时，一直没说话的冰雨凑了过来，夹着一块鱼肉吹了吹放到刻晴的嘴边说道:“来大小姐啊～”刻晴撩了撩头发在冰雨期待的目光中咬了下去。
“喂！你这话是什么意思？什么叫我厚颜无耻你给我说清楚!”
被人这么嘲讽着，大萝莉立马不干了，她现在就想知道蓝冰雨什么意思。
贝拉伸出舌头舔了舔刚才被刻晴咬过的筷子，淡淡的说道:“没什么，就是字面上的意思!”
冰雨不清楚德丽莎的厨艺如何，她就是纯粹不爽而已，嘛～无非就是对于刻晴这些天总是跑到对方哪里吃醋了而已。
好在这话没说出来，要是刻晴知道这妮子是这么想的估计会直接拽着贝拉的屁股揍上去的，要知道这些天刻晴的时间都是掐着算的。
虽然没有时间管理这项技能，但是好在刻晴有空间能力，每天都是先把贝拉这妮子给伺候好之后，顺带和小丛雨拉进拉进感情，然后趁着两人睡着之后她才偷摸着和大萝莉私会的。
和德丽莎深入交流之后刻晴才有时间去逗小兔子，至于团子这丫头夜里睡的和头猪一样……虽然没办法和小团子调情，不过刻晴倒是趁着对方不知情的情况下把小团子摸了个遍，全身的那种。
“好了好了你们两个，”刻晴充当和事佬挤在两人中间，分别握住两人的手小声的说道:“以后都是一家人了，相互之间应该和睦相处的!”
“谁和她是一家人! X2”
两人异口同声的说道，很显然暂时两人还是有一定隔阂的，刻晴有些无奈的看着两人叹了口气。
不过令她没想到的是，在以后的某个日子里两人居然站在了一条战线上，时间吗……就是在狱彩海美一行人见面的时候。
…………
餐桌上团子和兔子依旧在针锋相对，与之前不同的是某只绿头虾不知道什么时候加入了进去，另一边大萝莉和冰雨之间的战火也快燃烧了起来。
“哎～女人何苦为难女人呢？”刻晴无奈的摊了摊手，起身离开了战场。
“咦？”
正在闲逛的刻晴欣赏着夜色，突然在一条小湖边看到了一个熟悉的身影。
“芽衣……她怎么在这？”
刻晴有些疑惑，如果让芽衣知道了估计要伤心死了，自己都离开那么久了，自家师父现在才发现。
…………
女孩对着湖边发呆，看起来似乎有什么心事，丝毫没察觉到身后有一个身影正在慢慢靠近。
咔嚓!
“谁……呀！”
正在想事情的芽衣听到身后有动静，正准备起身呢，自己的身体突然被人抱住了，女孩惊了一下。
“猜猜我是谁～”
一道听不出男女的声音响起，很显然对方这是装出来的，这么做的原因只有一个那就是对方是熟人，而且鼻尖处传来一股熟悉的花香让芽衣察觉到了来人是谁，慢慢的放弃了抵抗开始自言自语了起来。
“琪亚娜、学院长、冰雨姐以及小丛雨，还有布洛妮娅这些都和师父的关系不一般……”似乎是说给后面的人听的，芽衣顿了一下接着说道:“每天看着师父和她们的互动，不知怎么的心里就会感觉到一股不舒服的感觉，师父能告诉我这是为什么呢？”说着说着芽衣突然转过头去看着身后楞在那里的刻晴。
“呃……，”本来刻晴只是打算逗一下小徒弟的，结果被芽衣这一番问题给搞蒙了，她当然知道芽衣这是发生了什么，确切说这些正是刻晴想看到的。
伸手握住对方那柔软的小手，刻晴看着芽衣那双眼睛深情的说道:“芽衣对我的感觉如何呢？”
“这……，”这和刚才的问题有什么关系吗，芽衣搞不懂刻晴为什么会这么问，不过作为一个乖乖女她还是如实回答道:“我也不知道……就是……就是……”只不过支支吾吾半天她也没说出个所以然。
“师父……我……唔!”
等了半天，看着小丫头那慌里慌张的表情，刻晴等不及了朝着对方的小嘴印了上去帮她回答了。
…………
松开芽衣后，刻晴捧着对方红扑扑的小脸蛋问道:“现在有答案了吗？”
“我……你……师父我喜欢你!”
虽然现在脑袋还有些晕乎乎的，但是内心深处的想法越发的浓郁，芽衣也不管了，直接把心里的想法说了出来。
“芽衣……”
“师父……”
两人对视着，气氛也慢慢的暧昧了起来，看着芽衣眼中的一汪春水，刻晴俯身压了上去，在半推半就的情况下，离营地不远处的小溪边的草地上，正在进行着一场美妙的游戏……
————————
“除了大萝莉和小团子以外还有冰雨丛雨她们两个，其中还有小兔子也是我的目标，”岸边的草地上，完事之后刻晴抱着芽衣开始讲述了自己以前的事情，末了刻晴玩弄着少女那一头乌黑茂密的秀发接着说道:“芽衣你会不会觉得我跟花心……”
躺在刻晴怀里的芽衣抬头看着刻晴露出一副苦笑说道:“没想到连布洛妮娅也是你的目标，师父你真的很花心……，”芽衣撇了一眼左手边不远处和周围格格不入的草地上，最后无奈的笑了笑说道:“再花心也没办法了，谁让我喜欢上你了……”
其实在听到琪亚娜和自己一样之后，芽衣的心里还有一丝窃喜的感觉，无奈就无奈在她不知道以后还会有多少个姐妹，所以多多少少有些小情绪。

[WEB] 第四十章 刻晴:我摊牌了！

“师父这样不好吧……”
回去的路上芽衣有些不好意思的说道，她想要把手从刻晴的手里拽出来，虽然两人已经那啥了，但是她还是有些顾忌的，毕竟背着自己好姬友做了亏心事，芽衣怕琪亚娜看到后不高兴。
紧了紧手上的力量，刻晴安慰道:“放心好了，小团子不会介意的!”
这话说的没毛病，如果琪亚娜知道了估计会举双手赞成的。
…………
既然话都这么说了，自己的手又拽不出来，芽衣只好乖乖听话任由刻晴拉着自己了，没走几分钟刻晴就看到了营地的火光。
“大小姐……你们这是？”
没等刻晴走近，冰雨已经在此等候多时了，刚准备打招呼就看到了两人握在一起的手，原本挂在脸上的微笑愣住了。
“这个……那个……冰雨姐不是你想的那样!”
刻晴面带微笑没有说话，倒是芽衣紧张的手舞足蹈了起来，只不过她越是这样就越显得她心里有鬼。
冰雨眼睛微眯着，对着两人打量了起来，就在芽衣紧张的手心都冒汗的时候，冰雨的声音突然响起。
“女王大人看样子贝拉这是又多了一个姐妹了……”语气似乎已经见怪不怪了。
女王大人？贝拉？芽衣抓住了关键词，也不紧张了，扭头死死的盯着刻晴。
…………
我去这小妮子不乖了，看着贝拉一副奸计得逞的表情还有刚刚的话，再加上现在这刚到手的小老婆瞪着自己的眼神，刻晴无奈的叹了口气，生活不易啊！
“舰长姐姐!”
一道欢脱的声音响起，不用猜刻晴也知道是谁，眨眼间一只白毛团子扑了过来，刻晴赶紧抱住，往后一看剩下的妹子们全部跟了出来。
揉了揉团子的小脑袋，刻晴考虑一下决定还是摊牌吧，当即拍了拍手吸引一下众女的注意力，等到大萝莉等人都看过来后，刻晴清了清嗓子说道:“各位我摊牌了！”
“哼哼！我就知道……哎呀！大姨妈你干嘛打我!”
“知道你知道个锤子，”大萝莉刮了一眼团子随后双手抱胸看着刻晴说道:“摊牌摊什么牌，看样子你是有什么秘密瞒着我们喽，快说你的秘密是什么!”
“快说快说！”
一旁的团子又开始凑热闹了，不过这次可没人搭理她，除了冰雨剩下这几个可是都等着刻晴的秘密呢。
“咳咳！”刻晴看了一眼面前的众人，转身从王之财宝里掏出不少的东西，什么菊花盾、宙斯盾通通拿了出来，铠甲也披了一身，全身包裹的严严实实的，这么做的原因只有一个，她怕等一下会被她们给打死。
等到准备完毕后，刻晴看着面前这几位小老婆说道:“其实我不是人类，我的老妈是神明……”
………………
众女懵逼，还是大萝莉最先回过来神，德丽莎走上前伸手摸了摸刻晴的额头有些纳闷的说道:“没发烧啊？”看样子刻晴刚才的话大萝莉并没有当真，只当她是开玩笑的。
刻晴甩开大萝莉的手有些生气的说道:“我说的是真的!”
啪!
一个响指声响起，随后一道光芒笼罩着刻晴，紧接着里面传来刻晴的声音:“我还有另外一个身份……”光芒消散，刻晴的身形也出现在众人的面前，原本的双马尾披散开来，身上穿着一件白色与紫色交织的裙装，大萝莉等人愣住了。
并不是因为刻晴的穿着，而是因为在刻晴出来之后，她们感觉到了对方身上传来一股熟悉的气息，那是崩坏的气息。
铛～!
一根十字架重重的砸在身上，刻晴眼角直抽抽，幸好自己之前做好了准备，要不然这一下砸在身上不死也得残。
“德丽莎小老婆……呵呵你这是什么意思？”
“啊……哦！这个不好意思啊，本能反应，啊哈哈，”听到刻晴的声音，大萝莉这才反应过来赶紧收起十字架，不好意思的挠了挠后脑勺打哈哈。
“这个暂且先不提了，舰长大人是不是还有什么话忘了说了……”
就在这时一个声音插了进来，正是一旁默默吃瓜的兔子说的，只不过现在的小兔子手里拿着一门大炮指着刻晴。
“喂喂！这东西可是很危险的，小兔子你这是准备谋杀亲夫啊！”
砰！一颗暗物质大炮擦过刻晴的头发飞了出去，不得不说都这个时候了还皮，不愧是你!
“好了好了不逗你了，真是的一点趣味都没有……”刻晴摊了摊手。
“我的另一个身份就是崩坏的化身，嗯～直白一点就是律者啦！”
刻晴搂着丛雨一边逗着她一边回答着大萝莉等人的问题。
“哦对了！还有一件事，那就是我来自另外的世界，在哪里我的情况是这样的…………”
没等对方消化完刚才的信息，刻晴吧啦吧啦的开始讲了起来，从魔炮世界再到精灵世界以及伊莉雅和卡莲的事情全部交代了。
“呼……心里憋的话终于说出来了，瞬间觉得好轻松!”
事情交代完之后，刻晴长舒了一口气。
…………
只不过现在的场面十分的安静，安静的有些可怕，咕噜～刻晴咽了一口唾沫，看着面前这几个黑着脸的妹子小心翼翼的问道:“那个……怎么都不说话……”
啪!
“差劲!”
没等刻晴说完，德丽莎一巴掌拍了过来怒骂了一句起身回帐篷里了。
“呃……，”刻晴捂着脸蛋伸了伸手又放了下来，转身看着一旁的团子说道:“小团子……”
“呸！太差劲了！”
不愧是一家人，琪亚娜朝着刻晴伸出来一个国际友好手势，也转身回了帐篷里。
…………
“那个……师父时间不早了我回去休息了！”
说完芽衣朝着团子追了上去。
“自作自受……喂！**变态大**把你的手放开，不然我就告你性骚扰……”
这边小兔子发泄了自己的不满后，正准备离开呢，还没走两步腿上就传来一股重量，低头一看就看见刻晴正抱着自己的大腿，瞬间三连问候了过去，猛的用力抽出自己的腿头也不回的走了。
哗啦～
突然一道声音响起，刻晴瞬间看了过去，刚好看到正准备跑路的贝拉，顿时火气上来了，直接一个闪身出现在对方的面前。
“额……女王大人晚……呀～!”
身子突然一阵悬空，冰雨整个人被刻晴拦腰抱起，冷冷的眼神狠狠的射了过来，紧接着便是刻晴那不爽的声音传入耳中。
“事情是你挑起的，想跑门都没有，”刻晴抱着冰雨朝着自己的帐篷走去，在路过某只正在进食的绿头虾旁边时，顺便把丛雨也拎了起来。
夜幕降临，虫鸣声起，少女们怀揣着各自的心思躺在床上听着隔壁传来的声音……淦，睡都睡不着！

[WEB] 第四十一章 和大萝莉的深夜交流!

“嗯～啊……”
耳边不断传来的呻吟声搞得大萝莉夜不能寐，没办法谁让她的帐篷离刻晴的最近呢。
“过来说点好听的兴许人家就原谅你了，哼！可恶的臭混蛋……”
大萝莉整个人趴在被子上，小粉拳锤在被子上，来回反转的身体表明了此刻某人的心情。
“既然这样，可爱的德丽莎大人小的过来说好话来了!”
就在这时耳边突然响起了某个混蛋的声音，而且自己的小屁股上能明显感觉到有只邪恶的爪子正在上面捏着。
“你……你过来干嘛？不和那条笨龙待在一起跑我这里做什么？”大萝莉口是心非的说道。
“人家这不是受到了德丽莎大人的召唤了吗……”
现在还是夏天，即使是夜里天气依然炎热，为了舒适的感觉，现在大萝莉的的身姿可是优美的很呢。
“啊～……”
一道悦耳动听的声音从大萝莉的嘴里叫了出来，德丽莎还做不到贝拉那种厚脸皮，赶紧捂住嘴巴，一阵闷哼声从大萝莉的喉咙里发出，身体也开始…………
——————半个小时过后————
“如果我没记错的话，贝拉应该是第二律者西琳的宠物，再加上你之前使用过的空间力量也和第二律者相似……”
躺在刻晴的怀里，大萝莉喃喃自语了起来，虽然话没有说完，不过刻晴还是听懂了她的意思。
刻晴伸手擦了擦大萝莉脸上的汗珠解释道:“小笨蛋你可不要忘了，真正的西琳现在还在小团子的身体里睡觉呢，至于我的力量，也确实是空之律者的力量，只不过不是西琳的那一颗宝石”
刻晴说的也对，只不过她来这个世界之前认了一个厉害的姐姐而已。
“呐～”大萝莉手指在刻晴的小肚子上戳了戳，两颗大眼睛左右转动着，带着一丝促狭之意看着刻晴狡黠的说道:“你看今天晚上人家这么辛苦，作为夫君的是不是表示表示……”
…………
刻晴愣了一下这才反应过来，手指轻轻刮了一下大萝莉的小鼻子笑道:“我说小老婆今天晚上怎么这么配合呢，原来是这个主意啊！”
“不然呢？”大萝莉白了刻晴一眼接着说道:“老娘都成你的人了，你自己的宝贝那么多，怎么不舍的啊！”语气中透露着一丝娇嗔。
“舍得舍得怎么会不舍的呢，为夫这就给夫人挑几件好的宝贝!”说着说着一道金色涟漪出现，刻晴把手伸了进去。
摸索了半天，刻晴手机拽着一件黑蓝色编织而成的裙装出现了，其实就是游戏中月煌的增幅皮肤，只不过这一件是刻晴通过魔法做的，比原版的防御力更强，而且还自带回复功能。
“哇！好漂亮啊!”
刚拿出来大萝莉就迫不及待的从刻晴手里抢了过来，看样子这件衣服挺合她心意的。
“看把你高兴的，”刻晴没好气的说了一句，随后又掏出来一个只有硬币大小的纯白色雪花状的发卡，拿在手里在大萝莉的眼前晃了晃。
啪的一下，德丽莎伸手就抢了过来，拿在手上仔细的看着，精致的雕工就不说了，她能感觉到手心里传来一股凉意，自己体力也在这股力量的帮助下正在快速恢复着。
大萝莉是又惊又喜，抬头给了刻晴一个娇媚的眼神，语气悠悠的说道:“哼！还算有点良心!”
………………
“啧啧，酸真是太酸了!”
嗖的一下，一个穿着黑色洛丽塔裙子的银发萝莉出现了，正是消失了很久的灵儿。
“灵儿～想死你了！”刻晴直接抱住灵儿开始蹭了起来，似乎忘了身边还有一只大萝莉在旁边呢。
原本还挺高兴的大萝莉看到刻晴抱着那个突然出现的女人蹭起来的时候，瞬间不高兴了，伸出自己的脚丫子朝着刻晴踹了两脚问道:“她是谁？”
沉浸在喜悦中的刻晴并没有注意道大萝莉语气的变化，一脸高兴的介绍道:“她就是我之前和你们说的灵儿，当然你也可以叫她水银灯。”
喂喂！我什么时候成水银灯了，对于刻晴的介绍灵儿翻了个白眼，同时心里暗自骂道刻晴是一个不懂得观察气氛的人，没看到旁边那只大萝莉的眼神都想吃了自己吗，还在哪里嘻嘻哈哈的。
“咳咳！那个德丽莎姐姐你好，我是小主人的契约小精灵，第一次见面有做的不好的地方请见谅！”
好在灵儿是个会看气氛的人，知道大萝莉的心里不舒服尽量把自己的姿态摆的最低。
“呃……，”灵儿都这么说了，自己要是在不识抬举估计刻晴都要认为她是一个坏女人了，大萝莉连忙摆了摆手回应道:“没……没事，灵儿妹妹你在舰长的身边呆的时间最长，我才是需要你多多关照呢！”
“姐姐……”
“妹妹……”
两人开始姐姐长妹妹短的聊了起来。
看着两人互动刻晴的眼角抽了抽，自己夹在中间就好像一个局外人一样。
“灵儿妹妹，那个舰长的母亲是什么样的神呢？”
“嗯……，”这个问题不好回答，仔细想了想灵儿回答道:“两个主人的性格不太方便说，她们对小主人都是很疼爱的，等以后见到了姐姐就知道了！”
“喂！你们两个是不是忘了什么东西了!”
听着大小萝莉说了半天，刻晴终于忍不住插了一句，语气中透露着一丝不爽。
刻晴直接挤在两人中间，一手抱一个，扭头看着灵儿问道:“说之前都干嘛去了，怎么现在才出来!”
“我这不是为了小主人的幸福生活着想吗，”这话说的刻晴一脸茫然，灵儿看着另外一边的大萝莉说道:“早在你回到这个世界的时候我就醒了，本来想出来打个招呼的，结果因为很多的事情耽误了!”
蹭的一下!
刻晴还是没听懂，不过一旁的大萝莉倒是听明白了，仔细想想，刻晴回来之后就是和自己的大侄女约会，再然后就是和自己那啥，想到这里也难怪大萝莉会脸红了，感情灵儿这丫头一直在欣赏大萝莉和刻晴的表演。
分析的没错，事情就是这样的，自家小主人一直在开车，灵儿为了不打扰刻晴的雅兴也就没出来了，直到今天晚上刻晴把事情全盘托出后。

[WEB] 第四十二章 新成员加入？!

“我还以为你又发生了什么事呢？”刻晴揉了揉灵儿的头发接着说道:“这么说来，灵儿你已经休息好了吧……”刻晴的话意有所指。
“废话都多少天了，能不休息……等等你……呀!”起先灵儿没觉得有什么，说着说着立马回过神来，结果还没反应过来，刻晴就压了过来，当然一旁的大萝莉刻晴也没放过。
……………………又是半个多小时…………
“嗯哈～”作为辛勤的玉衡大人，天刚亮就醒了，起身伸个懒腰，对着大小萝莉各亲一口，然后帮她们盖好被子就出去了。
唰唰唰～!
一出门就刮过来几道视线，揉了揉眼睛，上来就看到团子和兔子的眼神中充满着嫌弃，芽衣倒是不嫌弃，只不过脸蛋上的红晕预示着昨天晚上发生的事情，很显然大萝莉和灵儿的声音穿透力不错。
“早上好！宝贝们儿!”
“哼！谁是你的宝贝儿，”小团子突然走过来顶了一下刻晴的肚子，表情很是生气。
“嘶～我去小团子你这是造反啊!”
本来刻晴准备好好哄哄这小家伙的，结果团子一脚踢了过来，然后头也不回的跑掉了。
“这小妮子怎么了？”
揉了揉自己的脚，径直朝着芽衣和兔子走去，团子那边刻晴没有追上去，现在那妮子估计还在气头上呢。
“看样子学院长大人一时半会起不来了，就是不知道另外一个是谁，芽衣姐你说是不是……”
刚到跟前就听到兔子讥讽的声音，听到这个刻晴愣了一下有些不好意思的挠了挠头，原来她们是因为这个才生气的啊。
“好了布洛妮娅别说了……”
看到小兔子还打算说下去，一旁的芽衣赶紧开口阻止，听的刻晴心里暗道:“不愧是温柔贤惠的芽衣老婆!”
“切～芽衣姐已经被舰长用迷魂术给迷住了！”
小兔子瞄了一眼芽衣，嘴里嘟囔着离开了。
“哼！迷魂术老娘要是有这玩意第一个就给你这只不乖的兔子试试!”刻晴朝着走远的布洛妮娅做了个鬼脸，来到芽衣的面前一把抱住蹭了蹭说道:“小芽衣不生气了？”
生气？生气什么？昨天晚上的事情吗，这个的话在刻晴解释完一切之后芽衣也就原谅她了，至于律者的身份……谁还不是个律者了。
确实再过一段时间空之律者、理之律者还有什么死之律者都会出现，还有疑似火之律者的姬子阿姨，这一大堆全都是圣芙蕾雅学院的，除了一个大萝莉剩下的都是牛逼哄哄的角色，不过这些对于刻晴来说都没什么，因为全都是自己的后宫佳丽!
“生气……对于舰长的事情我很生气!”
芽衣指的不是刻晴之前隐瞒的事，而是指昨天晚上发生的事。
“哎呀！好芽衣你就原谅我呗……”
以刻晴的眼力怎么会看不出对方只是演戏而已，不过一大清早也没事干，刻晴就干脆逗一逗芽衣，先是学团子撒个娇卖个萌什么的。
“噗……哈哈！” 兴许是天天和团子在一起，芽衣对于刻晴的卖萌觉得还是挺搞笑的，毕竟平常刻晴在芽衣的心目中还是挺严肃的。
吧唧～!
见到芽衣笑了刻晴忍不住上去亲了一下。
“……师父～!”突然被亲了，芽衣也是懵了一下，回过神后捂着脸蛋呓语一声，羞着跑掉了。
“啧啧，看来芽衣还需要多锻炼锻炼啊！”
看着芽衣消失的身影，刻晴摊了摊手追了上去，砰！只不过半道上不小心撞上了一个怀抱。
蓝色的头发还有脸上的柔软，还有熟悉的味道，“冰雨你醒了啊！”把脑袋从夹缝中**，刻晴对着面前的蓝发女仆关心道。
贝拉双手抱胸有些不高兴的说道:“木～女王大人真是的，说的贝拉好像一个懒虫一样，这话你还是留着和西琳女王说吧!”
“话说刚才我看到西琳女王了，看她的表情似乎不怎么开心呢……”贝拉凑上前来看着刻晴语气带着一丝玩笑说道:“女王大人是不是又是因为你呀？”
…………
啧，这妮子最近是越来越没有女仆的觉悟了，刻晴看着贝拉的笑脸顿时一阵不爽说道:“可恶的小女仆连我都敢调戏了，”刻晴扯着冰雨的脸蛋表情“凶狠”的接着说道:“看来需要本小姐来教教你身为女仆的规矩了……”
说着说着，刻晴伸手就要摸上去，冰雨一个闪身躲开了，然后朝着刻晴吐了吐舌头做了个鬼脸调皮的说道:“现在还不可以哦，冰雨还有事情就不陪女王大人了，拜拜！”
…………
额……，今天这是怎么了，一个个的，总觉得自己这个舰长是越来越没有威严了，再这样下去估计自己就和一只五百多年的蝙蝠萝莉一样。
“哈～啊……”
就在刻晴心情失意的时候，一只绿发小萝莉打着哈欠从帐篷里走了出来。
嗖～!
一个闪身刻晴消失在原地，等再出现的时候已经在丛雨的身边了。
“主人？”刚起床的丛雨此刻是有些懵逼的，因为她的面前出现了一个傻笑的憨憨。
“那个……主人你能不能正经一点儿……”剩下的话小丛雨没有说完，不过刻晴能从对方一直躲闪的眼神中看出来点什么。
“亲我!”
“哈？”
丛雨傻眼了，看着刻晴认真严肃的表情，还有不断凑近的脸蛋，小丛雨赶紧把脸别了过去语气有些委婉的说道:“能不亲吗？”
下巴突然被勾起，脸也被转了过去，一对紫红色的眼睛死死的盯着自己，耳边也传来了一道具有诱惑性的话语。
“一个星期的饭钱!”
哼！区区一个星期的零花钱就想让我出卖自己的尊严不可能，不过刻晴好歹也是自己的主子，丛雨不好直接拒绝。
“那个，主人我觉得还是……”
丛雨的话还没说完，刻晴的诱惑再一次袭来:“亲我一下一个星期的零花钱，亲两下一个月的零花钱，每天让我亲，我包你全部的零花钱，你想买什么都行，如果做我女朋友的话上述条件一次满足，而且我还会让你体验到前所未有的快乐……”
吧唧～!
“这么说你是同意喽～”真是一个好搞定的幼刀。
丛雨脸蛋微红口是心非的说道:“咳咳！千万别误会哦，吾辈只是觉得冰雨姐每次和你做那个令我有些好奇而已，才不是为了零花钱……”
这只幼刀不怎么聪明的亚子，嘛～管它呢，反正这小笨蛋已经被自己骗到手了，今天所有的不开心在小丛雨这里烟消云散了。
“主人主人零花钱……”
啪嗒，一块金砖扔到了丛雨的面前。
“哇，冰激凌、棉花糖、薯片还有可乐，好耶！”
小丛雨看到金砖之后，脑子里开始幻想了起来，就在她准备拿起来的时候，身子突然被人拦腰抱起，一回头就看到刻晴笑眯眯的看着自己说道:“宝贝儿零花钱我给了，之前答应我的条件也该给我了吧！”
“……不就是接吻吗，吾辈说到做到!”
丛雨握着小拳头严肃的点了点头，随后对着刻晴的嘴巴亲了上去…………

[WEB] 第四十三章 这就是学院长说的历练吗？！

“宝贝儿怎么样，主人我没骗你吧！”
床上刻晴搂着已经半晕半迷糊的小丛雨说道，见丛雨没回答，刻晴起身看了一眼床上的狼藉，穿好衣服后，对着一片光滑的玉背吻了一下，然后拿出丛雨丸把小家伙给收了进去。
“啧啧，这个可是女孩子最宝贵的东西要好好保管的！”扭头看着一旁染血的白手帕，刻晴在手帕上刻上丛雨的字样小心翼翼的收了起来，放到了王之财宝里一处隐秘的角落里。
角落里整整齐齐的摆放着十几个精美的小盒子，上面分别刻着对应的名字，小彩、小祈、小黑子…………大萝莉、小团子、芽衣、小兔子……等等。
这些盒子里有些是空的，有些是装着东西的，刻晴把丛雨的那块手帕装到盒子里，盖上之后放到了刻有“大萝莉”字样盒子的旁边，随后便离开了!
这里就有小伙伴会问了，遇到突**况的野战怎么办？这也难不倒刻晴，就像之前的贝拉和芽衣那时候，刻晴趁着对方意识模糊的时候早就用魔法收集好了。
………………
“嗯～天气真不错，咦？”刚从帐篷里出来，刻晴就看到不远处也就是昨晚和芽衣野战的小湖边上，大萝莉似乎正在和笨龙女仆较劲呢，身边还站着团子和兔子这两个看热闹的，逃跑的芽衣也在。
“大姨妈加油!”
“比起学院长布洛妮娅还是觉得冰雨姐更有可能钓上来鱼。”
“切，大姨妈可是s级女武神的!”
“呵～笨蛋琪亚娜你可不要忘了，冰雨姐的真是身份可是审判级的崩坏兽!”
“琪亚娜还有布洛妮娅安静一点，不要打扰到她们!”
还没走过去，刻晴就听到团子和兔子还有端水流大师的芽衣几人的对话，从对话中刻晴算是听出来了，原来是几个妹子闲着没事来钓鱼来了。
“喂！我说你们能不能别吵了，这样子我很难操作的!”
耳边一直传来琪亚娜和布洛妮娅的争吵，本来性子就静不下来的大萝莉很不爽的回头训斥了两人。
“哎，大姨妈快看快看，有动静了!”只不过这动静有些……不大一样。
听到这话的大萝莉下意识的立马用力拉鱼竿，哗啦一道出水声…………一个空钩子被拽了上来。
…………
“噗……哈哈！笑死我了!”看到这一幕旁边原本还严肃的冰雨忍不出笑了出来，随后讥讽的说道:“德丽莎妹妹钓鱼可不是和打架一样的!”说着说着就拉起了鱼竿，一条不错的战利品被拽了上来。
“切～有什么了不起的!”
大萝莉可不笨，贝拉的意思不就是隐喻自己是个只会打打杀杀的暴力女呗。
“打打杀杀多不好，以后体力活就交给我了，你们只需要负责貌美如花就行了！”就在这时身后传来一道令她们十分熟悉的声音，众女回头一看，就看到刻晴不知道什么时候站到了身后。
“舰长还真是阴魂不散啊！”
布洛妮娅嘴上是一点情面都没留啊，刻晴之前也想过用一些道具什么的让这小妮子听话，不过后来一想还是算了，嘛～倒是攻略完兔子后再用也是可以的，王之财宝里的小道具可不少呢。
“嘻嘻！阴魂不散当然是因为这里有我想找的人，”刻晴眨着眼睛回道，伸手摸了摸团子的脑袋，小笨蛋果然是鱼的记忆，早上的事情这小妮子已经忘了。
“德丽莎酱～”
“嘶！舰长你正经一点行不行!”
听着刻晴那发嗲的腔调，大萝莉浑身起鸡皮疙瘩。
“咳咳！”看着周围的妹子们纷纷捂着脸，刻晴手放在嘴边轻轻咳嗽一声稍稍缓解一下自己的尴尬说道:“学院长你是不是忘了什么事情……”
“嗯？让我想想啊！”
德丽莎放下手中的鱼竿，掰着手指头在哪里想着，嘴里也在嘀咕着什么，虽然声音很小，不过在场的都不是普通人，几个女生竖起耳朵仔细听着，耳边传来的话是这样的……
“起床、刷牙，洗澡还有吃饭……对了今天的早饭还没吃呢！”算了一会儿，大萝莉想起来自己还没吃早饭呢。
“多亏了……哎呦～好痛！”
大萝莉以为刻晴说的是这件事，刚想夸夸对方，结果迎面而来就是一个手刀，脑袋上猛的一疼，大萝莉想说的话也憋了回去，表情像是受了多大委屈一样，泪眼婆娑的看着刻晴。
“哎，臭兔子我怎么觉得大姨妈演的有点假啊！”
…………
啪!
刻晴一个七百二十度旋转，手指对着大萝莉的脑门上狠狠的弹了一下笑骂道:“没看到智商如团子的都看出来你在演戏了吗？！”
…………
一旁的团子听着刻晴的话总觉得哪里怪怪的，伸手碰了碰芽衣的胳膊问道:“芽衣芽衣，舰长姐姐这是在夸我吗？”
“额……，”一时半会芽衣也不知道该怎么回答琪亚娜这个问题，只回了一个尴尬又不失礼貌的笑容，这搞得小团子更懵圈了。
“除了吃饭我还真想不出来有什么重要的事了，好舰长你就别卖关子了～!”
“对呀！大小姐我也蛮好奇的!”
刻晴抱起大萝莉把位置腾了出来，自己坐了上去，然后把德丽莎放到了自己的怀里，拿起旁边的鱼竿用力的甩了出去。
看着水面上泛起的涟漪刻晴不紧不慢的说道:“德丽莎你还记得我们来这里是干嘛的吗？”
干嘛？不是休假吗，说到休假不就是吃喝玩乐呗，大萝莉松了一口气说道:“我还以为是多大的事……”
“哦！我懂了，”正在给刻晴按摩肩膀的冰雨看着德丽莎说道:“我记得昨天某人好像说要劳逸结合的，虽说是休假但也是一场历练，大小姐是不是这个意思？”
咻～!
“哎～可惜呀，看样子今天的运气不怎么好，”看着面前的空钩子刻晴叹了一口气，起身站了起来，回头看着琪亚娜、芽衣、布洛妮娅还有手里拽着的大萝莉眯着眼睛笑了起来。
“舰长姐姐……”
“师父……”
“…………”
怎么说呢，刻晴这个笑容看起来挺吓人的，三个小家伙都有些害怕，就连平时一向毒舌的兔子也噤声了。
“喂！你该不会是想……”
大萝莉隐约猜到了什么。
“没错，既然说是历练那我就好好帮你们历练历练……跑是不可能跑的，不要做一些无谓的挣扎了……”
哼！让你们不理我，本来刻晴也是准备让她们好好休息的，结果今天早上这些家伙居然这么对她真是过分，说白了就是玉衡大人记仇了。

[WEB] 第四十四章 异世界？刻晴的历练!

“我抗议，我要休假，我不要历练!”
听到要去历练，一旁的团子憋不住了，立马举手抗议。
“抗议无效！”刻晴驳回了小团子的抗议，伸手捏了捏对方那软软的小脸蛋，看着身边这群动都动不了的妹子们拍了拍手接着说道:“接下来给你们介绍一位新姐妹，灵儿出来吧!”
“啊～真是的，人家还想在各位姐姐面前保持一下神秘感呢……”
在琪亚娜等人已经习惯的目光中，一道身影从刻晴的身边显现了出来，调皮的声音还有那灵动的大眼睛，看起来就好像一个小精灵一样。
“她就是我说过的灵儿，让她出来除了让你们认识一下以外，接下来的历练可就要靠她了！”
“历练？什么历练？”刚睡醒没多久的灵儿一时之间还没搞清楚状况，虽然不知道历练什么，但是从直觉上来看一定没好事，眼睛滴流滴流转了一下，灵儿佯装身体不舒服虚弱的倒在了刻晴的身上，小手抵着额头病殃殃的说道:“啊～主人我好像身体不怎么好，让我回去……”
啪!
刻晴一巴掌拍在了对方的翘臀上，冷冷的说道:“别装了，你的身体状态我能不清楚，硬要说昨天晚上做的事情只会让你身子变得更好而已，让你回去估计又是躺在哪里看电视吧！”
“呃……，”小心思被识破了，灵儿小手握成拳头放在脑门上吐了吐舌头卖萌道:“哎嘿～”
………………
“嗯，总觉得这个地方有种熟悉感……”
看着周围这些个紫色的方块，琪亚娜的脑海里突然闪过什么东西，不过只有一瞬间而已，团子努力的想，可惜什么都想不起来。
废话当然熟悉了，毕竟这个虚数空间就是你的，不远处的刻晴听到团子的嘀咕忍不住吐槽道。
啪!
熟悉的响指声传来，一个一人高左右的大转盘出现在众女的面前。
“少女、日常、（治愈）、青春、热血、魔幻……这些都是什么啊？ ”大萝莉看着转盘上的字念了出来，扭头一家懵逼的看着刻晴问道:“这东西干什么用的，而且为什么治愈那一栏要用符号圈着呢？”对此大萝莉有很多的疑问。
“这东西是这样的…………”刻晴开始给这几个妹子解释这个转盘的作用，解释完东西怎么用之后，刻晴对着灵儿示意一下。
灵儿点了点头，手掌朝着转盘挥了一下，很快原本六项选择消失了一半，只剩下（治愈）、热血和魔幻这三个。
“师父的意思是让我们从这三个当中选一个吗？”
吧唧～刻晴抱着芽衣亲了一下，毫不吝啬的夸奖道:“不愧是我的芽衣老婆，真聪明！”
…………
这不是挺好猜的吗，只要不是傻子都猜的出来，突然被刻晴亲了，虽然心里挺高兴的，但是身上照过来的目光让芽衣实在是不好意思。
“好了该说的都已经说完了，你们几个商量一下派出来一个代表，剩下的全靠你们的运气了!”
啪的一声，刻晴打了个响指，解除了大萝莉等人身上的控制。
“这里好大呀！”
“臭兔子快看哪里，居然还有别墅和游泳池!”
…………
啧啧，刚解除限制就有两名小伙伴放弃了选择的机会。
“芽衣还有笨龙过来，我们商量一下!”
大萝莉看了一眼自己那闲逛的大侄女就收回了视线，对着身边的芽衣和冰雨招了招手，三人凑在一起开始商量着，局外人的刻晴则是搂着灵儿躲在角落里亲亲我我着。
“灵儿来香一个……”
摸着摸着刻晴觉得不尽兴，挑起灵儿的下巴就要亲上去。
嗖!一只愤怒的大萝莉抬起小脚飞踢了过来，刻晴伸手一抓提着大萝莉的脚踝笑道:“看样子你们已经挑好人选了，那么就开始吧！”
啪嗒!
一个翻身大萝莉稳稳的落了下来，瞪了刻晴一眼，然后在芽衣和冰雨激动的小心情下慢慢的走到了转盘前面。
说实在的，大萝莉心里也是有些小激动的，毕竟穿梭世界这种事情还是第一次，在裙摆上蹭了蹭擦掉手心里的汗，大萝莉伸手拽住转盘的底部猛的一甩。
“治愈……治愈……治愈!”
“热血……热血……热血!”
“魔幻……魔幻……魔幻!”
…………
三个人都在小声嘀咕着，一旁观看的刻晴嘴角抽了抽心道:“这都商量了个啥？”
转盘转了几圈之后，指针最后停在了“魔幻”一栏上面，看到这个结果之后，大萝莉激动的喊道:“好耶！”另外两个则是有些失望。
【滴……正在寻找符合条件的世界……滴……符合条件的世界有三个，请宿主挑选。】
唰唰唰～冰冷的女声话音刚落，三张卡牌出现在大萝莉的面前，德丽莎扭头看着刻晴。
“咳咳！挑一个……或者我帮你们选一个!”
见到刻晴走过来，大萝莉立马喊停:“站住，不许动，别以为我不知道你打的什么主意!”
德丽莎可明白的很，这些个世界刻晴十有八九是清楚的，以这家伙好色的性格，让她选的话指不定到时候又多出来一两个姐妹。
看着面前这三张卡片，德丽莎眉头紧锁喃喃自语道:“首先排除这个叫《灼眼的夏娜》这个世界， ”听名字就觉得是个女孩子，以大萝莉多年看番的经验能当主角的一定不会很差，果断的剔除掉。
目光向后移去，大萝莉看向了第二张卡片，德丽莎愣了一下回头看了一眼刻晴悠悠的说道:“啧啧，舰长你是不是夹带私货了……”
…………
什么夹带私货？刻晴一头雾水走了过去，看了一下卡片眼前一亮，难怪大萝莉会这么说，只见第二张卡片的世界是《魔法少女伊莉雅》。
“呃……要不……”
“不行!”没等刻晴说完，大萝莉果断拒绝了，然后看着刻晴煞有其事的说道:“舰长不要忘了，我们是为了历练来的，不能因为个人的感情因素……”大萝莉对着刻晴说了一堆大道理，翻译下来就一句话:想去没门，第二张卡片略过。
因为时间缘故，再加上就剩最后一个世界了，大萝莉瞄了一眼心道:“这个世界应该可以! ”粗略的看了一下德丽莎确定了。
【滴……目标世界已选择正在进入……滴……请宿主做好准备，此次旅行时间为一年，祝各位旅行愉快!】
唰～!
系统的声音刚落，一道强光闪过，整个空间里的妹子们全部消失了。

[WEB] 第四十五章 如此炸裂的开场？!

咻～!
半空中出现一个口子，里面掉出来几个人影，这几个人正是大萝莉等人，由于第一次玩时空穿梭，德丽莎等人现在都是处于一个半昏迷的状态，这样摔下去估计要变成一团马赛克了！
“吼!”
好在冰雨最先回过神来，仰天长啸一声，化作本体赶紧把大萝莉等人给接住了。
“呼～吓死我了，差点就摔成肉酱了！”
坐在贝拉的身上，小团子有些后怕的拍了拍自己那一马平川的胸脯。
大萝莉按了按眉心，左右看了一眼不确定的说道:“我们这是不是已经到了？”
最先反应过来的是小兔子，手里出现一个检测设备测量了起来，过了一会之后，回头看着在场的人平淡的说道:“根据检测方圆十里没有一丝崩坏能，空气指数:优，如果没出意外的话，我们应该是来到了这所谓的异世界。”
“学院长，”就在这时芽衣叫了一声，等到众女看过来后，芽衣神色凝重的说道:“师父不见了……”
………………
沉默了一会儿后，大萝莉率先打破了这份寂静，“哼！不用管她，那个混蛋指不定跑到哪里勾搭女孩子去了!”
“就是就是，我同意大姨妈说的!”
团子率先举手表决，然后跑到了大萝莉的身边站好，紧接着布洛妮娅也走过去了，剩下的芽衣虽然面上不说，但是心里也觉得学院长说的对，毕竟这种事情也不是没有。
啪啪!
大萝莉拍了拍手，吸引了一下其她人的目光，“好了，别管那个混蛋了，我们现在最重要的就是先搞清楚这个世界是个什么地方!”
“喂！你不是在逗我吧，”就在这时大萝莉的脑海里贝拉的声音浮现出来，没等大萝莉回答贝拉接着说道:“你不是看过了吗？”
…………
额……这个……其实大萝莉也就瞟了一眼，再加上穿梭时空的时候脑袋里晕乎乎的……
呼～呼……嘭！
贝拉就近找了个空地落了下来，一道光芒闪过又化作蓝冰雨的样貌，看着大萝莉不停躲闪的目光，还有那一直搓着衣角的手，冰雨手掌扶额无奈的问道:“你该不会是忘了吧？”
“我去，”听到冰雨的话，旁边有些晕龙的小团子凑了过来一惊一乍的，嘛～不光她这样，就连身后的兔子和芽衣也有些惊讶。
“呃……，”这几个妹子的目光看的大萝莉有些尴尬，不过她毕竟过了几十年了，脸皮这方面也锻炼的不错了。
手放在嘴边轻轻咳了一声，脸不红气不喘的说道:“咳咳！那个……也不是全忘了，我记得好像是叫什么……哦！对了是叫零之什么来着，哎呀总之就是一个充满魔法和冒险的世界啦!”
“RPG冒险游戏!”大萝莉话刚说完，平时一向沉默寡言的小兔子立马变得激动的喊道，眼神中也充满了火热。
刺啦～哗啦!
一阵敲敲打打声，不一会儿，布洛妮娅完全变了个模样，原本穿着的夏装换成了一件暗紫色的长袍，头上还戴着一顶大大的尖顶帽子，手上还拿着一根刚刚削好的木头手杖，就好像游戏中的魔女装扮一样。
………………
看到布洛妮娅的装束，场面陷入了一阵沉默中。
“笨龙你能感应到刻晴的位置吗？”
“臭矮子我忍你很久了!”
笨龙笨龙的叫着，是条龙都会有火气的，最开始没有说话，并不代表贝拉就认定了大萝莉对自己的称呼。
眼看两人就要打起来了，一直充当和事佬的芽衣赶紧跑上去阻止，夹在两人中间的芽衣好声好气的说道:“冰雨姐和学院长别吵了，我们最重要的还是先找到师父!”说完扭头看向了冰雨。
闭上眼睛感应着，过了一会儿冰雨摇了摇头说道:“感应不到，”看着众人有些失落的表情冰雨安慰道:“安了……以女王大人的实力根本不会有事的，现在我们还是先找个落脚的地方，好好了解一下这个世界的情况吧!”
对于冰雨的话众女没有反对，决定好主意之后，几个妹子收拾收拾东西凭着感觉朝着一个方向前进着。
——————与此同时另外一边——————
冰冷潮湿的木制地板上，一位妙龄的美少女躺在上面，冷啪啪的雨水拍打在少女的脸上，似乎是被凉意给惊醒了，又或者是时间到了自己醒了，少女双手撑地站了起来，紧闭的双眸也睁开了，露出一对紫红色玛瑙一样的美丽双瞳，脸上带着一丝惊讶、疑惑还有大写的懵逼。
这位少女就是我们的主角刻晴，惊讶和疑惑是因为自己的小老婆们都不见了，懵逼是因为眼前的一幕实在是太违反常理了。
刻晴现在站在一条废弃船的甲板上，周围有些许许多多被摧毁的船只，以及一些巨大的长满了触手的海产品，当然只是这些还不足以让刻晴懵逼，如果是处于半空中的那就不一样了。
对的没错，包括刻晴本身站着的这艘破船，全部漂浮在空中，那这个所谓的海产品也大的出奇，除了这些以外周围还漂浮着不少的建筑物，当然这些都是残垣断壁，这些才是让刻晴懵逼的原因。
“呃……，”刻晴了解完周围的情况后抬头看了一眼天空似乎发现了什么，嘴角抽搐道:“如果没看错的话，这是海吧？是海吧！”
啪啪!
突然刻晴猛的朝自己脸上拍了两下，随后露出一副了然的表情喃喃自语道:“不痛，应该是幻觉，这样的话事情倒是简单了，不过我为什么会梦到这些呢……难道!”
刻晴在想会不会是思念成疾了，毕竟她也好长时间没见奈亚子了，不过很快这个想法就被她甩出了脑子里，原因没别的，就凭现在这一幕，翻倒的海水，繁多的触手海产品这明显和大章鱼有关。
“算了，总归是个梦，还是先出去找我的小老婆们安慰安慰吧！”
呲啦～!
腰上的丛雨丸被刻晴拔了出来，虽然没什么特殊能力，但架不住人家这神刀的身份，其实是刻晴比较懒，懒得再到王之财宝里找宝具了。
唰～!
刻晴手握丛雨丸嘴里念了几句咒术，随后对着面前的幻想劈了下去，一道白光闪过，刻晴从幻想中回归了现实。
“…………”
她本以为自己刚才只是在做梦，可是等到刻晴回归现实后她傻眼了。

[WEB] 第四十六章 妖孽我早就看出你不是人!

“没有……没有……还是没有!”
刻晴看着人来人往穿着异国情调的行人们嘴里念叨着，她发现自己感应不到小老婆们的气息了，可问题是王之财宝她能打开，身上的能力都还在，就是找不到大萝莉她们。
“哦，美丽的小姐有什么我可以为你效劳的吗？”
就在刻晴着急的时候身后突然传来一道声音，刻晴立马换上一副淑女的微笑转身说道:“谢谢你的好意，就不劳烦先生……鬼呀!”
砰！
一道身影倒飞了出去，撞塌了墙壁狠狠的摔到了一栋房子里，匆忙行走的路人纷纷投过来目光，刻晴有些尴尬的收回了自己那抬起来的腿，接着便被两个警察打扮的中年大叔带走了。
啪嗒!
警察局的一间审讯室里，好心的警官打开了屋子里的灯，昏暗的房间瞬间亮堂了起来，一位警察大叔回头示意一下，刻晴乖巧的走了进去，非常自觉的坐到了一张桌子上。
“姓名？”
“刻晴!”
“年龄？”
“秘密!”
“家里还有什么人？”
“秘密!”
“身高……三围……体重？”
“秘密……秘密……秘密!”
“…………”
啪的一声!
一位明显受不了的警官大叔站了起来，手指着刻晴瞪着她。
“好了好了，弗兰克消消气消消气……”
好在哪位看起来比较年轻的黑色皮肤的警察在哪里安抚着，哪位名叫弗兰克的警官也意识到自己失态了，立刻把情绪给收敛了起来，扭头朝着年轻的警察说了一句:“奈德你继续审问，我先去外面抽根烟冷静一下!”
交代完后，弗兰克就离开了，屋子里就剩刻晴和那个叫奈德的警官了。
端起桌上的茶喝了一口，奈德双手交叉放在桌上看着对面的刻晴询问道:“刻晴小姐你这样不配合的话，接下来的事情可不好办了……”
唰～!
“啊啦啦～警官先生人家刚才吓死了，”刻晴突然出现在奈德的身后，手放在对方的肩膀上一副小女人的姿态，耳边传来的酥软吓得奈德打了个激灵。
就在他以为结束的时候，耳边又传来了女孩的声音“这里到底是什么地方，希望你能给我解释一下，小奈德～”
和之前不同的是，这次的语气能听出来一丝生气的情绪在里面。
………………
“额……解释什么？刻晴小姐麻烦你……”
一根手指抵在了嘴唇上，一抬头就看到刻晴那狭长的目光在盯着他。
呲啦～
一道异样的声音响起，奈德的目光向下移去，很快就看到了刻晴腰上的那把刀已经握在了手中。
咕咚～!
咽了口唾沫，奈德看着刻晴紧张的问道:“你……你想干嘛？”
“哼！妖孽我早就看出你不是人了，小混蛋装的不错呀！”
砰！刻晴把刀插在对方的面前，抬腿踩在桌子上，丝毫没有在意自己现在穿的是裙子。
“真是的，人家自认为伪装已经很出色了，结果还是被你给认出来了，”原本说话还是男声的奈德现在的声音变得调皮可爱了起来，手掌往脸上缓缓下落，容貌也随之变化了起来。
原本黝黑的皮肤变得水嫩了起来，魁梧高大的身材正在以肉眼可见的速度慢慢变小，最为显眼的是那一头亮丽的银发，最主要的还是脑袋上那根夸张的呆毛，此人正是刻晴的“妹妹”混沌化身的三柱神之一的奈亚拉托提普又名奈亚子。
“不愧是我的姐姐，”刚变完身的奈亚子开始拍起了马屁，嘛～估计是因为脖子上还悬着一把刀的缘故吧。
不过刻晴可不吃这一套，直接伸手扯着奈亚子的脸蛋恶狠狠的说道:“少给我卖萌，告诉你卖萌莫得卵用，现在给我如实招来，老娘为什么会出现在这里!”
哼！对于奈亚子的卖萌刻晴可不会心软，毕竟自己可是受过严格训练的(这里指的是大萝莉、伊莉雅这些个小老婆们的。)
“额……”说到这个，奈亚子扣着手指头眼睛不敢直视刻晴，墨迹了半天才蹦出来几个字。
“那个……你也知道我的身份啦，章鱼头这不是最近要复活了吗……，”停顿了一下后奈亚子接着说道:“人家这不是好奇吗，想来帮帮忙……”
…………
我信你个鬼啊，好奇纯属放屁，谁不知道你奈亚拉托提普是混沌的化身，更是搞事的第一小能手，你说你来帮大章鱼复活，简直就像是让刻晴保证以后不近女色一样的难。
看到刻晴眼中满眼的不信任和不屑奈亚子急了，脑袋上的呆毛也一抖一抖的。
“啧啧，这东西真是让我忍不住想要拽两下，”嘴上是这么说的，刻晴的手也付诸了行动，她还真逮着奈亚子的呆毛拽了拽。
玩了一会儿之后，在外神大人怒火中烧的目光中刻晴放开了对方那根心爱的呆毛。
“呼……呼，”刻晴松手后，奈亚子赶紧拽着自己的呆毛吹了吹，然后放到手上呵护道:“吓死我了，还好你没事……”说着就开始蹭了起来。
“咦～没想到你还有这样的兴趣，”奈亚子的表现着实惊到了刻晴，不过现在还有正事呢，伸手一把将奈亚子拽了过来。
呲啦～!
长刀再次被拔出，先前的场景再次出现，奈亚子小心翼翼的抬头，一道冰冷的声音传入耳中。
“继续说，你帮忙关我屁事，干嘛把我弄过来!”
“这个……那个……你要保证不许暴力，不然打死我也不说!”
对于刻晴刚才近乎威胁的语气，邪神大人也是死猪不怕开水烫，非常硬气的怼了回去。
哗啦一声，刻晴把刀收了起来，然后非常温柔体贴的帮邪神大人把刚才衣服上不小心扯开的扣子重新扣好，随后拍了一下奈亚子的屁股说道:“说来听听～!”
…………
这个……要说吗？此时此刻奈亚子很纠结，不知道要不要把实话说出来，主要是她怕自己一说出来绝对绝对会被刻晴给揍一顿的。
“小妹怎么了？”
看着刻晴越来越近的脸庞，奈亚子豁出去了，不就是被揍一顿吗，忍忍就过去了，想到这里邪神大人咬咬牙猛的抬头，一副视死如归的表情看着刻晴……声如蚊鸣般的说道:“那个……我一个人有点无聊，所以我就……”说到后面声音越来越小。
轰～咔啦咔啦!
墙壁破碎的声音，身后传来的热浪，还有那根竖起来的呆毛，奈亚子就算不回头也知道现在刻晴的表情一定很生气，邪神大人是真想抽自己一下，干嘛这么实诚说实话呢，奈亚子心中默默祈祷着希望有个勇士出现拯救一下自己。
也许是祈祷起了作用，就在这时审讯室的门突然打开了，门口站着刚刚抽完烟回来的弗兰克，场面有点尴尬。
不过奈亚子倒是在心中赞扬了一下弗兰克，如果这家伙那天成了自己的信徒的话，她一定好好关照关照一下弗兰克。
“喂！不许动，你们是……”
砰！
可惜了，邪神大人的信徒话还没说完整个人就变成了两半，始作俑者正是她认(被迫)的姐姐刻晴干的。
弗兰克……卒……!

[WEB] 第四十七章 刻晴要修行、侦探先生？

咕咚～奈亚子咽了一口唾沫慌了，刻晴一般情况下对普通人是处于友善状态的，看着旁边死的不能再死的弗兰克，邪神大人心中默哀着，当然不是给弗兰克默哀，奈亚子是给自己。
唰的一下，奈亚子抱着脑袋瞬间蹲在地上，小嘴就像是用了高速神言一样快速的说道:“别打头，别打脸，不许扯我的呆毛，还有……呀！”
蹲在地上的邪神大人还没说完呢，整个人被刻晴抱了起来，原本就有错在先的奈亚子也不好反抗，只好双手抱胸全身缩在刻晴的怀里，抬头看着黑脸的刻晴小心翼翼的问道:“你……你想……干……干嘛？”语气透露着一丝不安，没办法刻晴现在的表情真的很吓人。
“小可爱你说呢，”刻晴低头笑眯眯的看着怀里的奈亚子说道:“异世界的美少女呀，本来我打算给小老婆们历练的时候拉进拉进感情的，结果一觉醒来到了这里，这件事情你是不是要负责啊～!”说着说着就把奈亚子放到了桌子上。
“等等你该不会是……唔!”
奈亚子似乎意识到了什么，事情也正如她想的那样，没等她说完，刻晴就朝着自己压了过来，嘴巴也被堵上了。
“啵～”
在邪神大人的嘴巴上狠狠的吸了一口后，刻晴从对方的身上爬起来，就在刻晴准备处理地上的尸体时，一只小手突然伸过来拽住了她的胳膊，扭头一看邪神大人脸蛋通红，碧绿色的眼睛迷离的喃喃自语着。
“哈～嗯……这种感觉，”奈亚子整个人感觉到前所未有的美妙，整个人在桌子上扭了两下，随后一把抱住刻晴安耐不住的说道:“姐姐……别……别走!”
刻晴伸出手指挑起奈亚子的下巴，嘴角带着一丝愉悦的问道:“想要继续？”
邪神大人微不可查的点了点头，紧接着凑到刻晴的耳边很小声的说道:“那个……在激烈一点……”说完整个人直接埋在刻晴的怀里。
…………
额……搂着怀里这具发烫的妹子刻晴愣了一下，不过很快她就回过神来，先是转身对着弗兰克的尸体挥了一下手臂，弗兰克整个人化作光点消散了。
啪的一声，刻晴的招牌技能响指，一张柔软的大床出现在房间里，刻晴抱着有些害羞和紧张的邪神大人来到了床边。
把奈亚子放到床上后，刻晴亲了一下对方那红扑扑的脸颊说道:“宝贝儿先等一下，”说完整个人消失了。
奈亚子的情况刻晴也大致了解了，估计这妮子有原著中的特性，这里的原著指的是《潜行吧！奈亚子》里面的，对于那方面的需求十分大。
当然刻晴可不是跑路去了，对于妹子的要求她一向是有求必应的，尤其是漂亮的妹子，虽然奈亚子的本体长得有些那啥，但是别忘了某人可是连崩坏兽都上过了，对于这种非人来说，刻晴早就适应了，说白了某人就是一个颜控。
嗖，时间也就过了十分钟左右吧，刻晴再次回到了房间里，而床上的奈亚子很自觉的就把自己的衣服给脱了，现在整个人躺在被窝里只露出一对眼睛。
看到刻晴回来了，奈亚子把被子往下扒拉一下露出嘴巴羞涩的问道:“你……你刚刚干嘛去了？”
“小妹难道已经迫不及待了吗，”刻晴答非所问的说道。
哗啦～!
刻晴掀开被子钻了进去，一只手搂着奈亚子的嫩腰，身体慢慢的凑了上去对着奈亚子的耳边轻轻吹了一口气说道:“为了防止有人打扰到我们，姐姐在整个房子周围布下了结界……接下来我们该干正事了！”
话音刚落，刻晴朝着对方的双唇吻了上去…………
——————————
时间流逝，刻晴上午进的局子，现在已经到吃中午饭了，审讯室里面一条光滑白嫩的玉腿正架在床边慢慢的穿着丝袜，很明显刻晴和奈亚子两人的事情已经办完了。
啪嗒一声，穿好丝袜之后，少女回头看着床上的女孩说道:“啧啧，自己女朋友倒不少，结果这才多久姐姐就累的不行了，”语气透露出一丝嫌弃。
额……这个坐着的少女正是我们的邪神大人奈亚子，而床上躺着的那个就是这本书的主角刻晴。
“少……少废话！”床上的刻晴碎了一口，别过身子表示不想搭理对方。
羞死人了，转过身的刻晴现在整个脸都是躁红躁红的，本来她以为以自己的手法和技术，这小浪蹄子还不手到擒来，结果…………越想越气，气的她直接坐了起来。
“嘶……好疼！”
嘛～只不过她貌似忘了，自己的不死不灭对于那种事情是一点用都没，以至于刚才起来的时候力气用大了，这一下可真够呛的。
“噗嗤……，”看到刻晴的窘状奈亚子没忍住笑了出来，不过在看到刻晴那杀人的目光后赶紧收声过去帮趁着。
把刻晴扶好之后，邪神大人露出一副欠揍的表情说道:“嘻嘻！看样子姐姐的身体素质还有待提高啊……毕竟我们都是一家人了，要是姐姐到时候满足不了……”停顿了一下奈亚子接着说道:“我就只好找其他的姐妹……”
咻～!
话还没说完，一个枕头就呼了过来，伴随而来的还有一道生气的声音响起。
“想绿老娘，门都没有，臭丫头你给我等着，看我以后怎么收拾你！”(因为现在的刻晴条件不允许，所以要等以后)。
……………………
“还愣着干嘛，过来帮我穿衣服!”
“啊……好的这就来!”
听到刻晴喊话起先奈亚子愣了一下，反应过来后非常爽快的就答应了，至于邪神大人为什么这么热情，请各位参考以往刻晴帮其她妹子穿衣服时的心思。
“嘶……小坏蛋让你穿衣服没让你乱摸啊！”
“嘿嘿！人家这不是想看看姐姐的伤势吗……”
房间里传来少女们嬉戏打闹的声音，又是十分钟过去了，刻晴在奈亚子的搀扶下终于下床了，只不过样子吗……比之前稍微糟糕了一点啦。
“姐姐的身上闻起来好香啊～”
“停！别来了，小姑奶奶算我求你了!”
看到这小恶魔又凑了前来，刻晴连忙求饶，再来的话刻晴估计明天都待躺在床上了。
就在这时，奈亚子冷不丁的亲了刻晴一下，随后有些失望的说道:“嘛～晴姐姐你的运气还真是不错啊，有一位贵客来了!”
说是这么说，问题是你这表情可不像失望啊，怎么说呢，奈亚子现在的表情就好像……就好像小孩子找到了一个玩具一样。
嗖一道白光快速闪过，奈亚子不见了，现在是奈德警官的时间。
“呵～有趣，我到要看看对方有什么特别的!”
刻晴说完之后，也在自己身上施了一个幻术，变成了之前已经化成分子的弗兰克警官。
两人收拾好房间后，手拉着手走了出去，去迎接一位正在朝这里走来的侦探先生。

[WEB] 第四十八章 特殊癖好的警察，混乱的城市!

我叫理查德.查尔斯，是一位退伍海军老兵，老家罗德岛，之前在阿卡姆从事着私家侦探的工作，最近收到一份委托来到了这座沉没之城:奥克蒙特（来自一款游戏:沉没之城，克苏鲁风格的，内容会有所改动的，卖个萌嘻嘻ξ( ✿＞◡❛)）。
对于我来说委托的酬金没有多大的吸引力，之所以接下这个委托是因为对方想要知道的也正是我想知道的。
委托的内容是调查幻觉，根据金主说的，他们这些有一些人每天饱受着幻觉的折磨，而我本人自从三年前的海难发生后也出现了幻觉，起先间隔的时间很长，幻觉也只有一小会，慢慢的也就是最近这段时间幻觉开始频繁出现，为了搞清楚自己的情况我来到了这座恶心的城市。
奥克蒙特是一座临海城市，这里的人们差不多有一半左右都是靠着打渔为生的，不过在海难发生后这里的一切都变了，而幻觉也是在海难发生后开始频繁出现的。
这里的人似乎对外来者很不友好，但是凭借着出色的口才还有卓越的“侦探”本领，我和本地人的关系也变得缓和了不少，不过人跟人的想法也是不同的，这里依旧有一些家伙对我很不友好。
咚咚咚！
伸手敲了敲门，平复一下情绪，小查理在门外等待着，如果不是因为有事，他是绝对不会过来的，毕竟这里的弗兰克警察似乎并不欢迎自己，不对，应该是并不欢迎外来人。
吱呀～门打开了，两道身影出现在自己的面前，乐于助人的奈德警官以及讨厌的弗兰克。
“咦～是理查德先生啊，请问你有什么事吗？”
“奈德警官你好，我来这里确实有……额……”
小查理正准备说呢，侦探的身份让他总是不经意间打量着身边的人，好巧不巧他刚好看到了两人十指相扣的手，还有弗兰克异样的姿势，小查理懵逼了。
当然他只是惊讶一下很快就回过神来，毕竟这是人家之间的爱好，小查理也说不得什么，仔细想想还是先把自己的事情办好再说吧。
“奈德警官我需要……”小查理开始讲述了自己的需要，等到全部处理完之后，小查理就离开了，只不过走的时候多看了一眼刻晴。
“喂!小妹那家伙我总觉得他是不是发现了什么？”
等到小查理离开后，刻晴回想起刚才那家伙的眼神，扯了扯旁边的奈亚子。
“姐姐怕了吗？”
“笑话我会怕一个人类，只是好奇……你干什么!”
刚说完就感觉到自己的腰上有只小手在乱摸，刻晴一把抓住那只手，语气有些慌乱的看着奈亚子。
“干什么，晴姐姐不是很清楚吗，”一只手被抓住了没关系，邪神大人用另外一只手搂着刻晴的腰，然后用力的一拉，两人的身体紧紧的挨在一起。
…………
“现在不行，我们说好……唔!”
话没说完，嘴巴就被堵上了，刻晴心里在流泪，这叫什么来着，对了就像有一句话说的那样，终日打雁被雁啄瞎了眼，要不是现在刻晴身体不适，实力只有平常的十分之一，她早就把奈亚子给按在地上摩擦起来了。
不过好在奈亚子只是吻了刻晴，随后一脸小满足的看着刻晴说道:“安了，小妹还是知道分寸的，”整个人抱着刻晴的腰，奈亚子脑袋埋在刻晴的怀里贪婪的闻着她身上的味道，随后一脸媚态的看着刻晴说道:“不过晴姐姐你的身上好好闻……”
………………
“咳咳！你这搞得老娘心里一惊一乍的，”刻晴并没有推开怀里的奈亚子，摸了摸邪神大人的小脑袋刻晴接着说道:“对了你还没告诉我那个人到底有什么值得你关注的，虽然他确实有一些特殊的能力……”
刻晴的话并没有说完，不过奈亚子听出了她的意思，邪神大人抬起自己的脑袋，一脸享受的看着刻晴说道:“嘛～我对他感兴趣的原因全是因为他背后的家伙。”
“大章鱼姐姐熟悉吧!”
刻晴点了点头，熟悉简直太熟悉了，人家儿子还被自己揍过呢。
“小查理的身上有大章鱼的气息，”看到刻晴露出一副惊讶的神色奈亚子脚尖踮起顺势搂着对方的脖子接着说道:“除了大章鱼以外，这座城市还有许多其他的家伙，姐你不觉得这实在太有趣了吗？”
…………
看着奈亚子那小恶魔般的表情刻晴算是明白了，该说不愧是以搞事为特点的邪神大人，看样子这座城市的水很深啊……能不深吗，奥克蒙特都被淹了一半了。
——————————————
下午等休息的差不多了，弗兰克先生和他的伙伴奈德准备出去巡逻一下，嘛～说是去巡逻倒不如说是搞事情去。
看着面前这几位手持棍棒的家伙，奈亚子站了出来说道:“站住，唔系差人，你们是什么人，做什么的，不说的话我可就开枪了！”
砰砰！话音刚落枪响了。
“呃……，”奈亚子愣了一下，扭头看着举枪的刻晴有些生气的问道:“姐你干嘛啊，人家正在问话呢！”
“呼～当然是惩戒犯罪了，”刻晴吹了吹枪口淡定的说道:“就这几个小喽啰有什么问题好问的……”
确实人是普通人，从这几个人的打扮各方面来看，也不像是有组织的，而且从对方身上也没有感觉到自己哪些老朋友的气息，由此可排除对方邪教徒的身份。
啪啪啪!
就在这时一阵拍手声响起，两人扭头就看到一个人，一个穿着黄色衣服的中年男人走了过来，右手放在胸前朝着两人施了个礼。
“这位先生你有什么事吗？”
刻晴语气平淡的问道，只不过手却一直放在腰上，情况不对她直接就拔枪射击，这样的举动看的黄衣男子有些诧异。
一旁的奈亚子看到对方露出怀疑的神色立马打圆场说道:“弗兰克你干嘛啊，这位是约翰内斯.范德伯格先生，”给刻晴使了个眼色后，奈亚子转身朝着男子说道:“先生不好意思，前两天弗兰克被一个女的一拳打翻了，估计是那个时候脑袋出了问题，希望你不要计较!”
“抱歉，刚刚真是不好意思啊！”
听到奈亚子的话，刻晴赶紧装作脑袋受伤，用手揉了揉，然后朝着男子做了一个道歉的姿势。

[WEB] 第四十九章 关于三个大佬装自己信徒的事!

“哦，没事，”黄衣男子摆了摆手示意没事，过了一会儿看着刻晴带着一丝好奇问道:“弗兰克警官有没有信奉神明的习惯呢？”
“没有，我只信我妈!”
弗兰克想都不想的回复道，范德伯格听到这话只以为对方是个无神论者，倒是旁边的奈德嘴角微微抽了一下，动作很小，黄衣男子并没有注意到。
“哦，那警官是如何评价那这个教团成员的，”约翰内斯.范德伯格似乎并不打算停止这个话题。
评价？刻晴真是哔了狗了，这老头怕不是有毛病吧，她见都没见过她怎么评价哪些人呢。
看到刻晴的神情，黄衣男子继续开口说道:“也许是我唐突了吧，让弗兰克先生这位无神论者来评价着实有些为难你了……”顿了一下，范德伯格扭头看着奈德问道:“这位警官又是如何看待的？”
很显然，这家伙不得到答案是不会走了，只不过这家伙问的人……
“哎～我吗？”奈亚子愣了一下，不过很快就整理衣服，然后一本正经的说道:“先说说本地的这些个印斯茅斯人所信奉的神明充其量不过是一个跑腿的，就算是再往上的神明，根据我的了解现在还处于封印的状态。”
“还有什么所谓的黄衣之王，象征火焰的神明这些个家伙们在吾主面前通通不值一提!”
奈亚子在说到这些个人的时候满脸的不屑一顾，就好像在说一些臭鱼烂虾一样，丝毫没注意到面前黄衣男子的脸色很不好看。
“充其量也就哺育之母能和吾主相提并论……”
“哦，那奈德警官信奉的是谁呢？”
说到和哺育之母相提并论的也就只剩下两个了，三柱神剩下的两个，犹格索托斯以及奈亚拉托提普这两个了。
“奈亚拉托提普大人就是我信奉的!”
结果不出刻晴所料，奈亚子果然提了自己，说到自己的时候还露出一副虔诚敬仰的神色，不知道的还以为对方只是奈亚拉托提普的忠实信徒呢。
“哼！我不认同，”就在这时一道冷哼声响起，身着黄衣的范德伯格反驳道:“关于奈德警官说的，前面的我表示认同，不过后面的……”
奈亚子从地上站了起来，她想听听这位有钱的商人有什么高见。
范德伯格见弗兰克和奈德都看了过来，清了清嗓子说道:“克苏鲁和哈斯塔确实比不了哺育之母纱布尼古拉斯，当然全职全是的犹格索托斯也比不过，但是……”
话说到这里刻晴觉得不妙了起来，往旁边一看就看到奈亚子背后的手已经握在枪把上准备好了，只要面前这男人说了什么不好听的话，刻晴估计对方立马就会脑袋搬家。
刻晴对着范德伯格摇了摇头，希望对方能领悟到自己的意思赶快闭嘴，范德伯格也看到的刻晴的示意，非但没有停下，语气也激动了起来，似乎确定了什么的说道:“但是那个奈亚拉托提普算个什么东西，一点身为神明的架子都没有，哦对了，吾主哈斯塔之前下达过神谕，你的神明大人好像跑到别人的地界搞事情结果被抓了，现在估计在什么地方关着呢，又或者在给什么人当保镖也说不准呢……”说着说着还绕有深意的看了一眼刻晴。
“混蛋你是找死!”
“奈亚等一下!”
眼看邪神大人气的炸毛准备掏枪干掉对方的时候，刻晴赶紧一把抱住阻止了邪神大人。
“放开我，我要宰了这个不知天高地厚的混蛋!”
奈亚子在刻晴的怀里挣扎着，手里的枪也不用了，从裙子底下掏出来一枚手雷扔了过去。
嘭！
火光四射，烟雾消散后奈亚子傻眼了，黄衣男子除了衣服有点脏以外毫发未损。
“这，这不可能……”等等，黄衣，哈斯塔的信徒，奈亚子似乎明白了什么，看着面前的男人讥讽的道:“呵，见过不要脸的没见过你这种的……”
“哼！彼此彼此！”
“哈斯塔!”
“奈亚拉托提普!”
——————————————
约翰内斯.范德伯格黄衣之王哈斯塔的家里，当然指的是这座城市里的家，客厅沙发上坐着三个人，分别是刻晴以及恢复成奈亚子的邪神大人，还有一个黄色头发扎着麻花辫的黄王哈斯塔小妹妹(动漫中的，我把正太改成萝莉了)。
奈亚子拿起盘子里的甜点咬了一口，嘴里嘲讽道:“啧啧，没想到黄衣之王还有这种癖好啊，”奈亚子指的是哈斯塔现在的萝莉身。
正在玩游戏的刻晴猛的呛了一下，默默的给了邪神大人一个白眼，看看这白嫩白嫩的小脚丫，还有柔软的腰肢，以及那可爱漂亮的容貌……您好意思说人家吗？
“呵，你没资格说我，”哈斯塔小妹妹面带不屑的瞅了一眼奈亚子，随后看着一旁充当透明人的刻晴问道:“如果我没猜错的话，这位姐姐应该就是奈亚保护的目标吧！”
姐姐……这我有这么老吗？刻晴的心里吐槽到，不过转头看了一眼不知多少岁的奈亚，刻晴也就释然了。
“咳咳！说是奈亚在保护我也可以这么说吧，”刻晴伸手搂住邪神大人的腰，奈亚子也乖乖的躺在怀里，两人看着黄王小萝莉异口同声的开口说道:“从新介绍一下，我叫刻晴…………奈亚现在和我是姐妹兼情侣的关系…………”
刻晴简单的介绍了一下自己的身份，自己姓甚名谁，老妈是谁，还有和邪神小萝莉现在的关系等等之类的，怀里的奈亚子连连点头表示赞同，整得哈斯塔有些怀疑神生了。
————————
与此同时在奥克蒙特一处昏暗的地下室里，有着一群身着黑色长袍的信众们，脚下画满了一些类似于火焰的符号，墙上画着一团熊熊燃烧的火焰，看起来是如此的逼真如此的炙热。
“虽已逝去但并未遗忘，候于北落师门的克图格亚，向汝等许下死亡之诺！降临吧！克图格亚！”
“吾等在此恭迎吾主降临……吾等在此恭迎吾主降临……吾等在此恭迎吾主降临!”
围在一起的信徒们恭敬的跪拜在地上，等待着他们的神降临。
遥远深空中的北落师门星上，一处岩浆湖里，一位有些火红色长发，身上有着一些火焰纹路的纹身，容貌上等的美丽少女正在里面泡澡。
“降临……吾主……恭迎吾主……!”
听到耳边传来的召唤，少女砸了咂嘴毫无生气的说道:“这些个人类明明早就告诉过他们召唤我会有什么代价的，真是搞不懂这些人类的想法……”
原来如此，看样子这位少女就是那些个信徒所说的克图格亚了，从对方的语气中可以看出来这位还是性格不错的主了。
“好烦啊……奥克蒙特，咦……原来是大章鱼的地盘啊，不过哈斯塔怎么也在？”少女感受着这座城市散发的气息她感应到了几个老伙计。
“嘛～与我无瓜……等等!”
就在她准备切掉连接准备好好泡澡的时候，少女似乎察觉到了什么，原本古井无波的表情慢慢变得兴奋了起来，嘴里念叨着:“奈亚拉托提普……没错就是她的气息……燃烧燃烧燃烧……”
少女定位好位置之后，主动回应了自己信徒的召唤……

[WEB] 第五十章大萝莉等人的冒险，火红色的少女!

咣当!
一头长得吓人的骷髅怪物被一个超大号的十字架拍的粉碎，十字架的主人，一头银发的大萝莉嘴里喘着气有些不爽的扭头瞪着一旁坐在石头上看戏的三无少女口吐芬芳道:“臭兔子你坐在那里干嘛!”
这两个妹子正是大萝莉德丽莎，以及三无少女布洛妮娅，来到这个世界已经一个星期了，由于身上的钱在这里用不了，这不一大早几个妹子分工明确准备赚取一些零花钱，只不过貌似只有大萝莉一个人在辛苦干活。
“学院长经过布洛妮娅的观察……，”兔子继续翻看着手里的漫画，头也不抬的说道:“以学院长大人的实力，对付这些个杂鱼根本不需要我的帮忙……”
…………
气，生气，大萝莉现在非常的生气，就算这些都是杂鱼，可架不住数量多啊，打了半天自己手都要酸了，一句慰问的话都没有。
唰唰唰～!
德丽莎生气了，后果很严重，几条金色的锁链略过骷髅怪直接捆在了小兔子的身上。
“学……学院长你……你要干什么？”
兔子慌了，布洛妮娅罕见的慌了，没办法大萝莉的表情实在是太恐怖了。
“哼哼！干什么？当然是……”说到这里手上一用力，直接拽着铁链甩了出来，连带着布洛妮娅一起甩了出去。
砰砰，啪啪!敲打声，撞击声不绝于耳，时间也在慢慢流逝着，很快便来到了黄昏时分。
日落黄昏，回去的路上大萝莉扛着犹大，手里拽着一具“尸体”嘴里呢喃道:“小兔子也别怪我，你就权当是以后姐妹们之间的交流吧！”
额……交流是可以，只不过这交流的方式有些太那啥了，布洛妮娅现在整个人处于昏厥的状态，原本手里的漫画也被大萝莉给没收了，太残暴了！
“布洛妮娅!”
刚回到集合的地方，关心姐妹的芽衣紧张的凑了过来。
“就是就是，大姨妈你们是遇到什么危险了，臭兔子怎么会伤的这么惨!”
小团子虽然和布洛妮娅经常斗嘴，但是关键时候还是挺关心姬友的。
“呃……，”这搞得大萝莉挺尴尬的，德丽莎挠了挠头打着哈哈说道:“啊哈哈，这个……那个……没有遇到危险，只不过是刚才布洛妮娅太累了，而我也比较累所以…………”
大萝莉的意思大致就是，布洛妮娅劳累过度昏倒了，自己也实在是没力气背她，所以就变成了大萝莉拖着小兔子回来了。
“哦哦，原来是这样啊！”
一旁的小团子恍然大悟的点了点头，芽衣听闻后则是赶紧把水递了上去，悉心照料这两人。
“对了，那头笨龙呢？”
大萝莉抿了一口水，来回看了看，她发现这里除了芽衣和团子以外贝拉不见了。
“这个我知道，”小团子立马激动的站了起来，一蹦一跳的凑到大萝莉的身上说道:“冰雨姐她去前面探路去了，哼！说到底都怪舰长姐姐，把我们扔到这个鸟不拉屎的地方!”
“说的没错，那个可恶的混蛋，别让我看见她，不然非让她看看学院长的厉害!”
这一次无论是芽衣还是大萝莉都没有反驳团子的话，一个个都表现的很生气，也是毕竟来到一个人生地不熟的地方，坐标没有，钱也莫得，大萝莉等人的生活每天靠着一些水果和野味过活，这让她们这些个柔若无骨娇艳欲滴的妹子们怎么生活。
——————————————
“阿嚏……阿嚏!”
与此同时奥克蒙特，哈斯塔小姐的房间里，正在和邪神大人玩游戏的刻晴突然打了两个喷嚏，手上的动作也停了下来，结果自己操控的角色三两下就被解决了。
“yes!我赢了，”奈亚子握着小拳头很是激动，放下手柄一把抱住刻晴蹭了蹭兴奋的说道:“晴姐我们约定好的，今天晚上……”邪神大人的意思非常明显。
“呃……，”目光太火热了，刻晴把邪神大人放到腿上，眼神躲闪着问道:“那个……咳咳！哈斯塔去哪了？”
…………
某人很明显就是在岔开话题，奈亚子虽然性格活泼一点，但是她可不笨。
啪的一下，双手直接捧住刻晴的脸蛋，带着侵略性的语气说道:“那个黄毛去找她的小玩具去了，别管这个了，亲爱的姐姐为了防止你毁约，妹妹觉得还是现在就把事情办好比较妥!”
邪神大人说完，就开始伸手准备为刻晴宽衣解带(某人的虚弱状态还没恢复)。
咚咚咚！
就在这时门外突然传来一阵急促的敲门声，刻晴心中暗喜，倒是奈亚子的脸色很不好看，“可恶的混蛋，到底是谁敢坏我好事!”说着从刻晴的身上跳了下来，怒气冲冲的跑去开门。
“哼！是那个混蛋敢打扰老娘好事不想活了！”
奈亚子打开门后，非常不满的朝着门外的人发泄着自己的不愉快。
咻的一阵微风拂过，刻晴看到一个有些火红色头发的妹子扑到了邪神大人的怀里。
“呃……，”奈亚子本能的往旁边一闪，躲了过去，有些疑惑的看着面前的红发妹子问道:“你是谁？你想干嘛？告诉你别随随便便碰我，我们不熟！”
………………
如此三连之后，场面一度尴尬。
“嘤嘤……嘤嘤!”
过了一会儿，房间里突然传来一阵少女的抽泣声，刻晴顺着声音看过去，心中暗道果然，门口站着的红发女孩现在正挤着眼泪一脸委屈的看着奈亚子，活脱脱的像一个被人抛弃的小喵咪一样。
“嘘～嘘!”
坐在一旁的刻晴饶有兴致的吹了吹口哨，翘起二郎腿看着奈亚子一脸吃瓜的表情，红发少女的身份她大概猜出来了。
“别哭了，你到底是谁啊，如果没事的话赶紧离开!”
如果奈亚子好好探查一番还是能发现对方身份的，只不过邪神大人一门心思只想着和刻晴的约定，根本就没打算关心面前的是谁。
“你……呜呜，奈亚子没想到你这么无情，抛下我一个人跑到这里，人家不远万里来找你，没想到你居然这样……!”
………………
这一下可把奈亚子给整懵了，对方这话说的自己就好像一个穿上裤子不认账的人一样，可问题是她昨天才把自己的第一次交给了刻晴。
“呼……你……等等，”邪神大人本想直接解决掉对方的，就在她动用力量的时候似乎发现了什么，咕噜，咽了口唾沫，奈亚子看着面前的少女带着一丝嫌弃和肯定的语气问道:“你……你该不会是……克图格亚吧！”
咻!
少女停止了哭泣，少女扑了上去，邪神大人再一次躲了过去。
“奈亚子……”
说实在的，克图格亚是奈亚子最不擅长搞定的家伙。
“噗哈哈，”就在这时坐在沙发上的刻晴捂着肚子笑了起来，手指着奈亚子笑道:“没想到……没想到奈亚子你也有怕的呀！”
咻咻咻!
刻晴的笑声戛然而止，一根根触手捆住了她。
“好笑吗？”
邪神大人的脸蛋凑了上来，一脸愉悦的看着刻晴。
“呃……，”试着挣脱一下，可惜刻晴虚弱的身体根本挣脱不来，刻晴眨了眨眼睛抬头看着奈亚子卖了个萌说道:“我错……唔!”
没等她说完，一个身影就压了上来，身上的触手也开始慢慢的…………，克子小姐姐在后面看了一场令她兴奋的大戏。
“嗯……啊……不行，那里不可以!”
耳边传来的声音让克子的身体也慢慢的热了起来，手指轻轻滑过衣服上的扣子，不一会儿，一具果体暴露了出来，克子面带红晕的喊了一声。
“奈亚子……”
紧接着便是一根触手伸了过来，缠在克子的腰上把她拖了过去…………

[WEB] 第五十一章 可怕的噩梦!

“嘶……真疼啊!”
就轻轻的抬一下腿，就感觉到一股撕裂般的疼痛袭来，揉了揉有些发酸肩膀，拿起床上的衣服刻晴开始穿了起来。
“哼哼！跟我比你还差的远呢！”
“奈亚子好厉害呀！”
来到客厅，上来就看到奈亚子和克子两人正跪坐在地上打着电动，刻晴翻了个白眼没有理会两人，径直朝着冰箱走去，准备找点吃的慰问慰问自己这疲惫的身体。
“吃我一招升龙拳!”
“啊～我不行了，不过我还有最后的绝招，奈亚子觉悟吧!”
“嘶……好冰!”
突如其来的冰凉让两人猛的一个激灵，一回头就看到刻晴手里拿着两罐饮料贴在自己的脸上。
“喝吗？”
“谢谢晴姐!”
嘛～奈亚子很开心的接了过去，顺便亲了一下刻晴，倒是另一位有些拘谨，扭捏了一会儿，克子也接过饮料对着刻晴的脸蛋啄了一下小声的说道:“谢谢……!”
“咳咳！没……不用谢，我们……我们是一家人吗!”
不得不说这两位邪神不疯起来的话，刻晴觉得还是挺可爱的，一疯起来……算了，想想刻晴就觉得自己大腿处痛了起来。
刻晴没和那两个丫头一起玩游戏，独自一人坐在沙发上喝着饮料，窗外的微风拂过吹起了几根发丝，整个人看起来就好像一位温柔的邻家姐姐一样。
只不过在意识空间里，这位温柔的大姐姐像一个恶魔一样咆哮着，她的面前有两个小萝莉正抱在一起瑟瑟发抖呢。
“主人～”
看着面前非常生气的刻晴，一只翠绿色头发的小萝莉懂事的飞了过去，抱着自家主人开始撒娇卖萌了起来。
刻晴很是受用一脸惬意的吸着萝莉，虽然很卑微，但是方法蛮正确的，小丛雨回头对着灵儿眨了眨眼，仿佛再说:“灵儿姐姐快来……”
心里稍微的挣扎了……一秒钟，另一只银发萝莉嗖的一下飞了过去，扑到了刻晴的另一半身上，很乖巧的帮自家主人捶了捶肩膀。
啪!啪!两声!
“咿呀！X2”
左拥右抱了半个小时后，享受了萝莉的按摩之后，刻晴对着两个小萝莉的屁股上一人一下，当然只是惩戒作用没用多大力。
嘛～虽然力气不大，但是两个小萝莉还是吃痛一下叫了出来，各自揉着自己有些发麻的屁股，小丛雨可怜兮兮的看着刻晴，灵儿则是带着一丝幽怨的瞪了一眼刻晴。
“哼！卖萌装可怜也没用，”捏了捏丛雨的鼻子，刻晴转头看着灵儿接着说道:“瞪我也没用，你们两个没良心的，昨天为什么不出来帮我，现在搁着给我求饶卖萌想都别想……”
刻晴像个老妈子一样，把丛雨和灵儿从头数落到脚，两个小家伙脑袋嗡嗡的。
“啊～主人你好烦啊！”
小丛雨实在受不了刻晴的啰嗦，捂着耳朵大叫一声，化作一道流光直接钻到了丛雨丸中。
………………
“呃……，”刻晴嘴角抽了抽，双手抱着灵儿，把她举到了自己面前淡淡的问道:“你是不是也觉得我啰嗦？”
灵儿立马点了点头想都不带想的，不过在看到主人微微眯着的眼睛赶紧摇头。
“哼！我也不是故意这么啰嗦的，谁让你们昨天晚上……，”刻晴把脸别过去从兜里掏出来一包糖果递了过去，语气不是很自然的说道:“下次再这样就不会这么简单了！”说完把灵儿留在原地消失了。
哗啦～!
“这糖……挺好吃的。”
————————————
炎炎烈日的下午，寂静凌乱的街道，以及极少数叫卖的声，一丝丝的微风吹拂着，依旧吹不到这燥热的天气。
奥克蒙特黄王小妹妹的别墅与外面的情况截然相反，客厅里面与这个时代格格不入的大彩电面前坐着三个妹子，三人分别是奈亚子和克子以及后面抵不住真香定律的黄王哈斯塔小萝莉。
“上啊，白金之星干碎他们!”
邪神大人看着电视屏幕很是激动。
“哼！世界才是最强的!”
酷爱黄色的哈斯塔小妹妹看样子有着不同的答案，剩下的红发少女对于这些并不感兴趣，只是一直盯着手舞足蹈的邪神大人看个不停。
与这边热闹不同的是，不远处的沙发上躺着一位紫色头发的少女，白皙精致的脸庞，盈盈一握的腰肢，还有那暴露在空气中的纤细玉腿，让人忍不住赞叹真是一个尤物啊。
从少女紧闭的双眸，不难看出对方这是在午睡，看样子有一会儿了。
“不……不要……”
就在这时，少女的额头突然皱了起来，嘴里也在喃喃自语着，原本平静的神色也变得焦急了起来。
“不要!”
唰的一下，刻晴猛的坐了起来，嘴里喘着粗气，原本白皙的脸颊也溢出了一丝丝细汗，看样子是做噩梦了。
“晴姐!”
正在看动漫的奈亚子听到刻晴的叫声，立马转身跑了过来，克子和哈斯塔也跟在后面。
看着刻晴有些苍白的脸色奈亚子担心的问道:“姐你没事吧？”
伸手拍了拍自己的胸口，平复好心情后，刻晴看着面前的三位邪神深吸一口气一脸严肃的说道:“呼～接下来我说的事情你们千万别害怕……”
“晴姐你放心，我们几个只有让别人害怕的，还从来没有自己害怕过的，有什么事你尽管说!”
虽然不知道刻晴做了什么噩梦让她这么害怕，但是对于这些可怕的东西，邪神大人很自信的拍了拍胸脯没带怕的，另外两个也点了点头表示赞同。
“我刚才做梦梦到了…………你说可不可怕!”
………………
奈亚子傻眼了，她还以为多大点事呢，结果就是刻晴梦到因为自己长时间没会去过，狱彩海美和食蜂操祈等等这些个红颜们移情别恋之类的。
“我还以为是什么恐怖的事情呢……，安心了晴姐，那些个姐妹们虽然好久没见你了，对于你前面的所作所为也很生气，不过依我看你只要好好哄哄就行了！”
“真的？”
“呃……，”这东西你让怎么说，她又不是狱彩海美和食蜂操祈谁知道她们怎么想的，这么说只不过是安慰刻晴而已。
“我要回去看看，灵儿!”
刻晴看到奈亚子的神色心里越发的慌张，赶紧起来穿好鞋子，准备回去看看情况。

[WEB] 第五十二章 和女王大人的再次相遇!

嗖的一下，听到刻晴的召唤灵儿立马出现了，不得不说这次的速度倒是挺快的，也是毕竟收了好处的，再说了这次只是回去而已，灵儿当然没什么顾虑了。
“主人经过探查，德丽莎等人的状况现在还不错……”灵儿把大萝莉等人的情况全部告知给刻晴，除了生活有些艰苦以外其他的倒没什么，听完这些后刻晴松了一口气，这下可以放心回去一趟了。
“德丽莎是谁？谁是小团子？兔子和芽衣又是谁？还有……”
邪神大人敏锐的听到了几个女生的名字，立马拽着刻晴的手开始追问了起来，看样子邪神大人似乎升起了一些醋意。
“以后在和你说，跟我走！”刻晴显然不想和奈亚子磨嘴皮子，拉着对方的手准备离开。
不过还在吃错的邪神大人直接甩开刻晴的手，双手抱胸冷冷的问道:“要回去你自己回去，我还有事!”说完把头别到一旁。
“呃……，”看来要先把面前这位哄好了才行，虽说刻晴还有几张旅行劵，可问题那些都是随机的，灵儿虽然也可以跨界，但是消耗的能量太大了，刻晴可不想小家伙受伤，想来想去只有奈亚子最适合。
“奈亚酱～我的好妹妹…………”
经过半个多小时的软磨硬泡，再加上一些巨大的牺牲后，刻晴总算是说服了奈亚子。
………………
“你真的不跟我回去吗？”
站在时空隧道里刻晴看着面前的奈亚子问了一句。
“哼！赶紧走赶紧走！” ，邪神大人不耐烦的挥了挥手像赶苍蝇一样，不过在刻晴快要消失的时候又补了一句:“别忘了你答应我的条件!”
邪神大人不想回去的原因很简单，她才刚出来，好不容易逮着机会不好好耍耍怎么可能回去。
————————
学园都市，如往常一样宁静祥和的夜空中突然一道雷霆闪过，打破了这片宁静，同时伴随而来的还有一道响亮的声音。
“哈哈哈～我胡汉三又回来了!”
人影正是刻晴，这不刚一回来就激动的长啸一声。
“灵儿帮我找找小祈的位置!”
好久没回来了，刻晴打算先找女王大人叙叙旧。
“嗨嗨！稍稍等一下……主人找到了，不过小祈姐现在的处境有些危险……”
灵儿汇报了食蜂操祈的情况后，顺带把位置也标了出来。
淦～居然有人敢欺负我老婆活的不耐烦了，刻晴眼中寒芒闪过，锁定好位置后，一道雷光闪过，夜又恢复了寂静。
“01～01目标以进入射程范围请做好准备!”
“01收到!”
一处高楼上趴着一个身穿黑色特种服的褐发男子拿起对讲机回了一句，随后拿起望远镜寻找了起来，不一会儿就看到一个蜂蜜色长发的女孩出现在视野范围内。
“是这里啊？”
今天和狱彩海美聊完之后，女王大人在回去的路上收到了一封邮件:宝贝儿我回来了，今晚来xxxx……署名:刻晴。
在看到这封邮件的时候，食蜂操祈瞬间就猜出来这是一个陷阱，同时心中暗骂了刻晴一顿，虽然知道是陷阱，但是女王决定去赴约，她要好好教训一下那个恶作剧的家伙。
时间慢慢流逝着，等了半天还没有人出现女王大人也有些不耐烦了，扫视了一圈后，食蜂操祈心中暗嘲一下说道:“食蜂操祈呀～食蜂操祈你真笨，人家摆明了就是想耍你!”说完挎着包包准备回去睡觉。
啪啪啪!
就在她刚抬脚没走两步呢，身后传来一阵拍手声，食蜂操祈止住脚步转身看向身后，手放在了包包里，一有情况立马就控制对方。
“啧啧，没想到常台盘的女王大人这么关心第一位啊，一封不知道情况的信息就能把你给骗出来，”暗处的阴影中走出来一个全身包裹严实戴着面具的身影，面具人看着谨慎的女孩嘲讽道:“说你蠢吧，你又是学院都市的第六位，说你聪明吧……”
(▼ヘ▼#)气，很生气，被人嘲讽了，食蜂操祈现在很生气，气的胸前两颗团子一颤一颤的。
“嘘～”面具人轻佻的吹了个口哨。
“无耻!”女王大人脸蛋噌一下红了，对着远处的人骂了一句，手上动作也不落下，直接从包里掏出遥控器她不打算装了，与其和对方浪费口舌还不如直接控制来的快。
砰！
就在食蜂操祈掏出遥控器的时候，一颗子弹呼啸着射了过来，擦着一缕金色的发丝打在了墙里，只差一点点女王大人就莫得了。
“嘶～X2!”
两道吸气声响起，分别是食蜂操祈和面具人的，前者是真的害怕了，后者同样是怕了。
“我去小笨蛋差点被你给害惨了!”面具人掏出对讲机朝另一边吼道。
“主……不对老大，刚才不小心手滑了！”很快食蜂操祈就听到另一头就传来一道女孩子的声音，女王大人越想越不对劲，一双漂亮的眼睛紧紧盯着对方，似乎想看出什么端倪。
“喂！你敢不敢摘下面具让我看看!”
“看样子常台盘的女王大人还是蠢啊，你觉得在这个科技时代分分钟人肉的情况下，我会让你知道我的身份吗？”
额……这家伙说的好有道理啊，不过食蜂操祈也不是省油的灯，她总觉得对方身上有股熟悉的感觉，而且刚才的话虽说是在数落那头的人，但是里面似乎有着关心的意思，女王大人的脑海里慢慢的浮现出来一个人影。
“千万不要动哦，要不然下次瞄准的就是……”
面具人的话还没说完，面前的金发妹子眯着眼睛迈着优雅的步子朝着自己走了过来，动作就像是走猫步一样，自己刚才的话妹子貌似一点都没听进去。
“你就不怕……”
威胁的话还没说完，食蜂操祈已经来到了自己面前，抬手就朝着面具抓来。
啪!
女王的手腕被人抓住了，抬头看了一眼对方那白皙的皮肤心中的想法更加坚定了，食蜂操祈带着一丝狡黠的笑意闭上眼睛朝着后面倒去。
啪嗒～!
一切都在意料之中，腰上被一双手稳稳的扶住倒在了一个温暖的怀抱中，鼻尖萦绕着一股淡淡的花香，食蜂操祈手上抓着一张面具睁开眼睛看着面前这个熟悉的脸庞笑盈盈的说道:“怎么不继续装了？”

[WEB] 第五十三章  俗话说打是亲骂是爱!

“有时候一些小打小闹可以拉进感情的，”刻晴边说边用打了一个响指，身上的黑袍变化成自己的常服，低头看着怀里的小妖精宠溺的说道:“小祈好久不见了我可是想起你了！”说着说着慢慢的低下了头。
“嘶……”
就快亲上的时候，脚上突然传来一股钻心的疼，刻晴抬头就看到怀里的妹子露出一副小恶魔的表情，食蜂操祈的脚正好踩在自己脚背上，完事还碾了几下。
常台盘发的鞋子虽然质地柔软能很好的保护大小姐们的脚丫子这点值得称赞，不过质地柔软并不代表鞋子底板不硬，在小老婆面前刻晴一向是用最真实的面貌去亲热的，身上没有开防护的刻晴此时的感觉是痛并快乐着。
“哼！还回来干嘛？”
趁着刻晴吃痛放开手臂的时候，女王大人一个转身逃离了她的怀抱，双手环胸有些生气的看着刻晴。
“嘶～宝贝老婆你下手挺狠的呀！”刻晴弯下身子揉了揉自己受伤的脚丫子，起身看着食蜂操祈语气有些欠揍的说道:“小祈你是在吃醋吗？”
“呸！谁吃醋了，”女王大人脸蛋微红碎了一口，看到刻晴一脸享受的表情心里那叫一个气呀，脑海中灵光一闪，食蜂操祈想到了一个好主意。
只见她摆出一副漠不关心的表情看着刻晴淡淡的说道:“吃醋是不可能的，毕竟我食蜂操祈再怎么样也不会吃一个外人的醋～”
嗯？难道梦境变成现实了吗？想着想着刻晴的眼神变得危险了起来，眯着眼睛问道:“此话怎讲？”
刻晴打算先把女王大人哄好再说，把自己的好感度拉回来，同时心中暗自下定决心，一定要把那个撬自己墙角的混蛋干掉。
刻晴的表情女王看在眼里，小心脏扑通扑通的跳着，心想会不会做过火了，不过很快女王就把脑子里的想法甩了出去，怕什么，明明是这个花心大萝卜的错，自己只不过是惩罚她一下。
想到这里女王平复一下情绪，毅然决然的挺了挺自己那傲人的身材，毫不示弱的回怼着:“关……关你什么事，你只要知道从现在开始我已经有新的达令了！”
底气稍微有些不足，讲话的时候女王不小心咬到了舌头，心中暗骂自己不争气，食蜂操祈抬头看着刻晴带着一丝小心说道:“听到这个你是不是有些生气……呀！你……你干什么，我告诉你再这样我生气……唔!”
正想看看刻晴的表情是什么样子的时候，身体突然被人拦腰抱起，一回头就看到那个可恶的家伙，女王大人挣扎着，只不过还没挣扎两下嘴巴就被刻晴给堵上了。
“嗯……哈……停……唔!”
突然的袭击搞得食蜂操祈脑袋晕乎乎的，好不容易喘了口气，刻晴再一次发动了进攻，不一会儿金发小妖精在这猛烈的攻势中沦陷了，慢慢的回应了起来。
“你……哈～这么熟练是不是和其她女孩子练的!”
趴在刻晴的怀里，食蜂操祈脸蛋发红小嘴喘着气娇嗔道。
“呃……，”刻晴帮女王梳理好粘在脸上的发丝，对着那对粉嫩的唇瓣又咬了一口说道:“小祈是特殊的!”其她的小老婆也是特殊的，当然这句话刻晴没说出来，不然少不了一顿胖揍。
“哼！油嘴滑舌！”
女王大人翻了个白眼，刻晴那点小心思她猜也猜出来了，不过这话听的心里也蛮舒服的，连带着心中的怨气也消了几分。
只不过女王大人的气是消了，可某个小心眼的家伙还记得呢，从刚才和食蜂操祈kiss的时候，对方的情感还有完事后的所作所为来看，对方那所谓的移情别恋刻晴认为都是在气自己。
“宝贝是不是消气了……，”刻晴伸出手指轻轻摩擦着对方的唇瓣，一脸微笑的表情还有这莫得感情的语气让女王十分无语。
“切～小心眼，不就是骗你一下吗，有什么大不了的!”
女王大人脚尖轻点往后跳了两步，身子微微前倾手背在身后朝着刻晴吐了吐舌头，整个人平添了几分可爱和俏皮。
咕噜～看着面前的小妖精，刻晴喉咙有些发干，心里痒痒的，紫红色的大眼睛左右看了看周围，啪!刻晴双手合十拍了一下，女王大人有些搞不懂刻晴为什么这么做。
哼哼！刻晴这一巴掌可不简单，这一下可把亚雷斯塔布置在食蜂操祈身边的纳米机器人全给拍成灰了。
位于学院都市中心的一栋高楼里面，倒吊人，也就是理事长心里咯噔一下，有些心疼的看了一眼刻晴这边的方向，最后只是无奈的笑了笑。
“没有……没有，这里也没有，”看到刻晴的动作，天真的女王还以为又发生了什么事，踮起脚尖这边看一下，那边看一下，可惜找了半天也没发现任何异常，出于好奇，女王扭头准备问一问刻晴。
“吓死我了，我还以为又有什么怪事发生……呀！”刚转过来，面前突然出现一个人影吓的食蜂操祈脚底一滑，身子立马失去平衡向后倒去。
“嘿咻～宝贝儿怎么这么不小心啊！”
好在某人就在旁边，直接抱住了女王。
“你还说，要不是你突然靠近吓我一跳，我会摔倒……”
听到刻晴的调笑，食蜂操祈立马反击回去，接下来两人进行了长达十分钟左右的斗嘴，嘛～说是斗嘴其实就是在打情骂俏罢了。
…………
过了一会儿，许是说的时间长了口渴，又或者好奇心在作怪吧，女王用胳膊碰了碰刻晴的肩膀一脸我很好奇的样子问道:“你刚刚是在干嘛？”
额……刚才只顾和小祈斗嘴了，差点忘了正事，看着怀里的小妖精刻晴暗道:“好在有这妮子提醒，待会好好奖励一下她!”
刻晴紧了紧手上的力量，身上立马感觉到一对柔软和一股蜜糖一样的香甜在引诱着自己，伸出舌头舔了舔嘴角说道:“当然是在想惩罚某个小妖精的事情啦！”
不好!女王心中暗道不妙，挣扎着想要从刻晴的怀里跳出来，不过煮熟的鸭子刻晴可是不会放过的。
虽然女王还是一个未经人事的少女，但是这并不代表她看不出来刻晴的心思，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，之前在神之空间里她可是看的清楚的很呢，看看这眼神，还有身上传来的火热气息，女王大人怕了。
当然食蜂操祈并不是不愿意，主要还是因为第一次多少有些紧张，再加上不怎么正式，还有一个原因，虽然夜色很晚了，这里又是一个小巷子里，平常也没人过来，但是……这并不代表她食蜂操祈，常台盘的女王愿意在这种破地方送出自己的第一次。

[WEB] 第五十四章 仪式感很重要？!

“stop!”
眼看着刻晴就要把自己给就地正法了，女王大人连忙喊停，伸出手掌止住了刻晴缓缓低下的头。
“又怎么了？”
关键时候被喊停刻晴的心里也是生出了一点小情绪的。
食蜂操祈伸手扯着刻晴的脸蛋说道:“在这种地方你不介意，我可是很在意的!”
…………
对方这不情不愿的样子，还有话里的意思，刻晴懂了，找个小祈不介意的地方就可以了。
嗖!
白光一闪而过，刻晴抱着女王消失在原地。
“呼～呼，累死我了，主人？”
两人刚消失没多久，一道萝莉音从这个小巷子里响起，一只小可爱飞了过来，只可惜她慢了一步。
唰～的一声!刻晴抱着食蜂操祈再次出现了。
“这里怎么样？”
女王抬头看着面前这粉色的装横，还有房间里摆着的大圆床，以及床上放着的一些不可描述的道具小脸噌的一下红了。
一只白嫩的小手伸到刻晴的腰上掐了一把，眯着眼睛笑着摇了摇头“不行!!!”
额……手里握着对方的柔软，刻晴灿笑一声，又是一个闪身离开了。
呼～一阵强风吹过，食蜂操祈下意识的闭上了眼睛，约摸差不多了才睁开眼睛。
“这……好美啊！”
这次不是那种场所了，这次是一大片五颜六色的花田，红色的，紫色的，黄色的等等一大片鲜艳的颜色冲击着女王的眼睛，猛的吸了一口气，一股混合的香气扑鼻而来。
女王没有说话，只是抬头看着面前心爱的人，刻晴伸手捏了捏怀中少女的琼鼻，轻轻的把女孩放到了地上。
吧唧～!
“哼哼！没想到你这家伙还挺浪漫的!”转身对着刻晴的脸亲了一口，小女王说了这么一句话便甩掉鞋子跑到了花田里。
“哇～呵呵^_^～!”金色的精灵在花丛中翩翩起舞，一道道清脆悦耳的声音传来，刻晴坐在草地上一手撑着下巴欣赏着那抹美妙的身姿。
“好看吗？”
“好……好看!”
也许是看的入神了，又或者在想事情吧，一小会儿没见人，等到在看到女王的时候，原本柔顺亮丽的金发上不知什么时候多了一顶花环，俏皮可爱的形象又多了一丝清新，看的刻晴一愣一愣的，同时心里痒痒的。
又过了一会儿，许是玩累了，刻晴再看向花田的时候已经没了金色妖精的身影了。
刻晴也从地上爬了起来，顺着气息很快就锁定好了位置，抬腿漫步走了过去，四周围绕的花朵似乎通了人性一般，纷纷四散开来敞开了一条通道，道路直指花海的中心。
“呼～呼～”
走了一会儿面前出现一团花丛挡住了去路，刻晴的耳边传来一阵轻微的呼吸声，扒开花丛映入眼中的是一个披散着金发的少女被花朵簇拥着。
原本白皙的脸蛋染上了一抹红霞，刚才还活泼好动的女王现在已经闭上眼睛，整个人像只小猫咪一样蜷缩着，身上穿的衣服也因为刚才的玩耍变得有些凌乱了。
刻晴躺在女王的身旁，看着面前的小可爱伸手戳了戳对方的大白兔喊道:“小祈～宝贝儿!”
“嗯～别闹了!”
食蜂操祈伸手扒拉掉刻晴的手，睁开眼睛看清楚是谁后，嘴里呓语了一句闭上眼睛不在理会刻晴了。
只不过某人并不想放过她，身上一只有只爪子在摸着，扭了扭身子女王睁开眼睛，一对闪亮的大眼睛盯着刻晴，语气有些温怒道:“坏蛋你到底想干嘛？”
刻晴收回屁股上的手，转而挑起女王的下巴一本正经的说道:“当然是在想女王大人到底满不满意，还有女王大人愿不愿意继续我们之前的事……”
“呃……，”呸！大色魔，食蜂操祈愣了一下，很快就回过神来，明白了刻晴的意思，白了刻晴一眼悠悠说道:“满意我很满意，这次的地方让我很开心……”
“这么说你愿意……”听到这个刻晴心中暗喜，以为事情成了，伸手抱着女王就要亲上去。
只不过就在两人差一厘米就亲上的时候，一只白皙香软的小手夹在了中间。
“what？”
刻晴一脸懵逼的看着女王，大大的眼睛充满着疑惑。
“看你这德行，”食蜂操祈伸手戳了一下刻晴的脑门，身子往刻晴的怀里缩了缩，找到一个舒服的位置靠在某人的胸上开口说道:“我是说满意，但是这并不代表人家就要和达令那个……”
“当然我并不是讨厌达令，主要还是因为这么重要的事情是需要仪式感的!”
“哎～”
既然小女友都这么说了，刻晴压下心中的想法，无奈的叹了口气，没办法对于她们来说刻晴疼还来不及呢，这种要求刻晴还是能接受的，反正以后有的是机会，不急!
想到这里刻晴又从新精神了起来，搂着女王亲了一口。
这……这家伙转性了？本来食蜂操祈以为刻晴会霸王硬上弓的，毕竟达令的性格以她看来是强势的类型，没想到对方居然会考虑自己的想法，这一点让女王的心里像吃了蜜一样甜。
沙沙～沙沙……
就在刻晴闭目养神的时候，耳边传来一些轻微的声响，怀里的妹子开始不安分了起来，睁开眼睛就看到一抹金色。
“嘿咻……”
女王大人的脸蛋凑了上来。
“小祈……”
刻晴正准备问一下又有什么事呢，嘴巴突然就被堵上了。
————————
看到刻晴哑然的神色，女王脸蛋红红的，眼睛看着别处解释道:“你可别会错意喽，这个只是奖励啦，对没错就是奖励，我还是那句话仪式感很重要的!”
“噗！”刻晴一时没忍住笑了出来，没办法女王的样子实在是太可爱了。
“嗨嗨！女王大人说的对，仪式感很重要的，不过……”刻晴脑海里突然萌生出一个想法，凑到女王的耳边说起了稍稍话。
噌!
也不知道刻晴说了什么，搞得食蜂操祈的脸蛋瞬间红了，嘴里呢喃着“不行……太……太脏了!”
刻晴握住对方的手，眼神带着一丝可怜和请求说道:“小祈～”
在刻晴的软磨硬泡下，最后女王点了点头接受了刻晴这个令人面红耳赤的提议。
一望无际的花海中，时不时传来一阵阵面红耳赤的声音，还有一只勤劳的小蜜蜂辛勤的品尝着花蜜。

[WEB] 第五十五章 梦？现实？

食蜂操祈做了一个梦，她梦到达令回来了，带着她来到了一个开满鲜花的地方，她们两个在这里嬉戏玩耍着，还记得最后的时候，她们还做了一些羞人的事，达令用舌头帮自己……哎呀，那个梦真实的就好像真的一样。
“这太丢人了……哎呦！”梦醒了，但又好像没醒，因为食蜂操祈现在整个人被人背着，熟悉的身影熟悉的香味，这人不正是达令吗，伸手对着刻晴的耳朵揪了一下。
“小迷糊你醒了就醒吧，太调皮是不可以的哦！”说完刻晴就拍了拍某个小妖精的屁股。
“呃……，”感觉到屁股上传来的酸麻，食蜂操祈眨了眨大眼睛戳了一下刻晴的头，然后掐了一下自己的大腿，疼痛感瞬间袭来。
“这……这不是梦吧，达令你真的回来了……”
食蜂操祈正激动着呢，突然冷静了下来，脸蛋瞬间红了起来，她想起了一件事情，那就是如果不是梦的话……
“不是梦哦～”从小祈刚醒过来的时候刻晴就一直再用余光瞄着呢，这小妮子的一举一动都盯着呢，看着对方的小表情刻晴就知道她在想什么。
噌的一下!
食蜂操祈只觉得脑袋一股热气升腾了起来，眼睛转的跟个蚊香一样，直接失去了意识晕了过去。
“呵呵^_^，”这么简单就晕过去刻晴可不信，不过小祈既然不想讨论这个话题，刻晴也就不打算逗她了。
————————
夜幕降临，常台盘的宿舍里，一个金色卷发的少女在房间里来回踱步，看样子似乎在担心着什么。
“好了小彩姐你别晃了，我的脑袋都快被你给晃晕了！”这个时候另一边床上，梳理着头发的白井黑子忍不住吐槽道。
“我也不想啊，可是一直联系不上小祈我很担心啊！”
从下午放学回到宿舍之后，狱彩海美就没看到过食蜂操祈，打了好几个电话也没人接，身为小晴的青梅竹马和第一女朋友，她有义务照顾姐妹们的安全。
“你就别担心了，那家伙可是lv5，虽说她是个运动白痴，但是小彩姐你别忘了她身上还有晴姐姐送的宝贝呢……”小黑子说到宝贝的时候语气有些不对劲，貌似在吃醋。
能不吃醋吗，小彩姐和食蜂操祈都有礼物，就连那个小小弟身上还有刻晴画的符文保护着，明眼人都看得出来晴姐十有八九看上了芙兰达。
说白了就是黑子没有收到刻晴的礼物心里有些酸了，当然劳拉主教不算，人家的实力不弱根本不需要保护，所以黑子没把那个大龄剩女算进来。
…………
“好了好了，等到小晴回来了姐姐帮你讨个礼物!”
狱彩海美伸手摸了摸黑子的头安慰着，这一个个的真是心累啊，她心里也时常在想刻晴什么时候回来，当然也免不了暗骂几句。
咚咚咚！
就在这时一阵敲门声响起，狱彩海美收起笑容，故意摆出一副生气的样子，来到门前手握住把手，温柔大姐姐决定好好教育一下这位不按时回家的女王大人。
“哼！你干什么去了，这么晚才回来，小祈不是我说……”狱彩海美愣住了，床上的黑子也愣住了。
门外的刻晴也愣住了，神色也有些尴尬。
“噗！”
就在这时，一道憋笑声打破了寂静，站在旁边的食蜂操祈看到刻晴被骂心里非常开心，还有狱彩海美和白井黑子的表情实在太搞笑了，她一时没忍住嘣了出来。
“咳咳！好久不见了，小彩……还有黑子……”
咻～一道香风拂面而来，刻晴的怀里突然多出来一个身影，再看时，床上的黑子已经不见了。
“姐姐大人……姐姐大人，”黑子抱着刻晴使劲蹭了蹭，似乎想把这一阵子的思念全部发泄出来一样。
“嗨嗨！姐姐知道小黑子的心情，”刻晴搂着黑子给了对方一个大大的拥抱。
抱了一小会儿后，黑子推开刻晴，眼睛朝着身后狱彩海美的位置示意了一下，嘛～虽然有些不舍，但是黑子知道还有一个女孩呢。
对于黑子的懂事刻晴心里很开心，捧着对方的脸蛋对着黑子的小嘴狠狠的亲了一口后，刻晴来到了狱彩海美的面前。
“小彩……”
没等刻晴说完，一个软香涌入怀中，没有话语，只有一个微笑一个怀抱，两人就这么安静的抱在一起，从小到大的默契根本无需言语就知道对方的想法……
——————————
昏暗的房间里，只有窗外洒进来的点点星光，原本宿舍里的两张床合在了一起，四个女孩子挤在床上谈论着一些趣事，说是一起谈论的，不过大致就是狱彩海美跟食蜂操祈还有白井黑子这三个一直在问刻晴罢了。
“姐姐大人消失了这么久还以为是有什么重要的事情呢，结果又去勾搭女孩子去了!”
被抱在怀里的黑子听了刻晴的经历后，非常犀利的吐槽着，把另外两个女孩子的心声也说了出来。
“咳咳！不是说了吗，任务啦任务，德丽莎她们只是其中一环而已啦！”
被识破了，刻晴老脸一红赶紧解释到，怎么能说又勾搭女孩子呢，刻晴完全是为了任务的，大萝莉等人只是顺带的，对没错顺带的，这话估计只有她自己信，没看到小黑子听到这话满眼的不信任，另外两个看着刻晴的眼神仿佛再说“信你才怪呢！”
…………
“达令～”
一道酥软的声音在耳边响起，转头就看到金发小妖精正看着自己，眼神中透露着一丝狡黠，刻晴心中咯噔一下。
“伊莉雅妹妹也是任务吗？”
“额……，”她就知道，这妮子开口说话准没好事。
“就是就是还有那个叫卡莲的!”白井黑子完美补刀，两个人在那里一唱一和的。
刻晴一时语塞，只好扭头一副可怜兮兮的样子看着自己的青梅竹马求助。
狱彩海美能怎么办，谁让自己喜欢上这么个家伙，最后只好无奈的摇了摇头替刻晴解围道:“好了，这个话题我们就此打住，小祈……我有个问题想问一下你!”
啊嘞嘞～这怎么又到我身上了，食蜂操祈有点懵逼弱弱的问了一句:“怎……怎么了？”。
“下午放学后你去那了，电话为什么不接!”
这一刻狱彩海美活脱脱的像一个当家主母一样，整个人看起来威严满满的。
“额……这个……那个……我和达令在一起!”
“对没错，回来之前我一直是和小祈在一起的!”
可疑实在是可疑，作壁上观的白井黑子觉得很可疑，她不是说刻晴，她只是觉得食蜂操祈很可疑，支支吾吾的语气，还有那逐渐变红的脸蛋让黑子觉得肯定不止说的那么简单。
“哎～算了，这次就原谅你了，下次要是在有这样的事情发生我可是要生气的!”
“嗨!我保证下次不会了!”
连黑子都看的出来，一向心思细腻的狱彩海美又怎么看不出来呢。

[WEB] 第五十六章 和小黑子的约会。

“风纪委员!请束手就擒，不然我还采取特殊手段!”
今天是个开心的日子，自己心心念念的姐姐大人昨天终于回来了，为了能和姐姐大人多亲热一会儿，黑子一大早就开始努力工作了。
“可恶的混蛋!”
“干掉她!”
看样子这群犯人并不打算投降，白井黑子伸手扶额有些无奈，随后眼神变得严肃起来，两只手在自己那条超短裙上一抹，几根钢针出现在手上。
砰！砰！哗啦啦！一阵打斗声伴随着几道哀嚎在小巷子里回荡着，不愧是风纪委员，黑子的战斗力还是蛮高的。
“小婊砸去死吧!”
就在这时，一个男子趁着黑子喘息的空档举起一根棍子打了过来。
咻～嘭！
“嘶……好痛！”
虽然黑子用空间能力躲过了这一下，但是反应还是慢了半拍，左手手臂上的皮肤有一小块地方发红，很明显是被蹭着了。
“哼！终究还是个乳臭未干的臭丫头!”说完提着棍子冲了上来。
黑子侧身一躲，小脚往前一身，借用惯性了力量把男子绊了个踉跄。
“不要因为人家可爱就放松警惕哦～”
黑子看着地上摔成狗吃屎的男子嘲讽道，小脸上满是不爽。
“喂～固法前辈我这里已经处理好了，……对……没错……那个我今天有重要的事情……”
小黑子制服这些暴力分子后，直接拿出手机向固法美伟汇报着情况，同时申请提前下班。
“哎呀……前辈什么时候这么八卦了……谢谢前辈！”
从白井黑子的表情来看，她的请求对方是同意了。
“姐姐大人……姐姐大人等着我，黑子马上就去找……”
砰！铛!
就在这时一道枪响从身后响起，随后自己被人搂着拉到了一旁，抬头一看这不正是自己的姐姐大人吗。
“姐姐大人……”
本以为会有一个爱的抱抱，结果只有一根戳着自己脑门的手指，还有姐姐大人的训斥。
“哼哼！可算被我抓到了，居然上班时间玩手机，小黑子你不乖哦！”
“才不是呢，黑子是找固法前辈请假的，人家想多陪陪姐姐大人！”
刻晴当然清楚刚才是什么情况，她那样说只不过是想逗一下小黑子。
该死……该死……该死，两人互动的一幕被刚才的男人看在眼里，顿时无尽的怒火喷涌而出，对方的无视让他很没面子，趁着刻晴和白井黑子调情的时候，拿起旁边的手枪怒吼道:“你们这两个蕾丝去死吧！”
砰！
一个身影倒飞了出去，可怜的家伙枪还没开出来就被刻晴一脚踹飞了。
“老娘蕾不蕾丝管你屁事，打我家黑子的事还没找你算账呢！”
刻晴本来想一剑戳死这混蛋的，不过一想到黑子还在旁边就打消了这个念头，刻晴百分百可以肯定身为风纪委员的白井黑子绝对不会让自己杀了他的，嘛～自己所有的小宝贝儿里边估计只有黑子还是一张纯洁的白纸吧，当然变态这一项除外。
“嘶～疼，轻一点!”
“疼了好啊，疼了就知道下次细心了！”
刻晴拉着黑子受伤的手臂，手指在上面轻轻的揉着，不一会儿原本泛红的皮肤变得光滑细嫩了起来。
黑子挥了挥手臂已经好了，瞬间小脸就垮了，似乎并不怎么开心。
“怎么了？”这丫头的小情绪刻晴可是看着的，她一时半会有些搞不懂这丫头的想法了，毕竟正常人不都是应该开心的吗？怎么到了小黑子这里愁眉苦脸了起来。
“没……没什么，”嘴上这么说着，白井黑子的内心则是这样的:啊，黑子你真笨，真蠢，如果手上的伤没好的话不就可以让晴姐姐抱着自己了吗，原来她是这样的想法啊。
————————————
让黑子用手机汇报完情况后，刻晴就拉着对方离开了这里，只剩下几个被绑在这里的家伙。
“姐姐大人我们这是要去哪儿？”
跟着刻晴走了十多分钟了，小黑子压不住心里的好奇问道。
“等一下你就知道了，”刻晴回头给了黑子一个神秘的微笑，随后一把抱起白井黑子接着说道:“不过在那之前请小公主闭上眼睛!”说完手掌一挥，黑子就失去了意识。
等到白井黑子再次醒来的时候她是被冻醒的，浑身上下一丝不挂的那种。
“嘻嘻！小黑子你醒了……”
就在白井黑子发懵的时候，一张脸凑了过来。
“呀！”黑子下意识的双手交叉，大腿绷紧缩着身子，她倒是想找一些东西遮挡一下，可问题是四周除了身下这张床以外什么都没有。
“姐姐大人……唔!”
黑子话没说完嘴巴就被刻晴给堵上了，好好的品尝了一把后，刻晴看着已经动情的小妮子伸手挑起对方的下巴说道:“小黑子不是一直说姐姐没送你礼物吗，等一下姐姐就给你，不过在那之前姐姐想和小黑子亲热一下可以吗？”
充满诱惑的声音，还有鼻尖萦绕着的醉人香气，把小黑子搞得晕晕乎乎的，不过至少有一点她还是清醒的，关于和姐姐大人亲热的事情黑子是一万分的同意。
“姐姐大人……请好好的疼爱黑子……”说完这些，白井黑子放下自己最后的遮挡。
“啊～痛……嗯……”
一声声美妙的声音从小黑子的嘴里冒了出来……
——————————
刻晴和白井黑子的游戏持续了整整两个多小时才停下来，本来刻晴只是想和黑子简单的亲热一下的，谁知道小黑子的热情比自己还要高，每当刻晴准备停下来的时候，对方就会扑过来，露出一副诱人的姿势。
“嘶……”
被刻晴伺候着穿衣服的时候，虽然对方的动作很温柔，但是自己这身子骨经过激烈的战斗后现在可是脆弱的很呢。
“活该!”帮黑子把外套穿好之后，刻晴捏了一下对方的鼻子笑骂道:“是你自己不让我治疗的，现在知道疼了！”
起先刻晴准备治疗一下白井黑子的破瓜之痛的，但是这小妮子死活不让，这小妮子的脑回路实在搞不懂。
“来，把脚伸过来。”
黑子很听话的把自己的脚丫子递了过来，看着手里的嫩白如玉的小脚，还有那饱满圆润的脚趾，刻晴忍不住低下头…………
白井黑子被刻晴弄得难以忍受，正准备再次邀请刻晴的时候，脑袋上突然被刻晴弹了一下。
“小笨蛋想什么呢？”
第一次进行两个小时已经是极限了，刻晴可不想这小妮子受到什么伤害。

[WEB] 第五十七章 礼物，刻晴的温柔？!

“想什么？……当然是想姐姐大人的爱啦！”说着说着黑子朝着刻晴扑了过来，全然忘了自己现在的身体状况，结果不言而喻，白井黑子使用了拥抱，但是由于身上的不知名状态导致其重伤，白井黑子呈躺尸状。
“还是我帮你治疗一下吧！”
看着小黑子皱起的眉头刻晴于心不忍，打算用魔法帮她治疗一下。
“不行!”
手还没放上去呢，白井黑子忍着疼痛一把拽住刻晴的手有气无力的说道:“这样就行，这是我和姐姐大人爱的证明！”
“嗨嗨！你说什么就是什么，”刻晴一脸宠溺的摸了摸黑子的头。
咕～!
就在这时一道声音响起，白井黑子的小脸瞬间红扑扑的，小手手下意识的捂着肚子。
“呃……，”愣了一下，刻晴对着黑子轻啄一口，柔声细语的说道:“两个多小时确实也饿了，宝贝儿等一下，姐姐这就给你去煲汤喝!”
啪!
刚转身手臂就被人拽住了，回头就看到黑子张开双臂，刻晴无奈的笑了笑，抱着小家伙离开了卧室。
出了门被刻晴抱着的黑子眼尖的看到了门上写着“白井黑子”的字样，旁边还有食蜂操祈、狱彩海美等人的，看样子这是姐姐大人专门买的房子。
“好了，小黑子先在沙发上坐会，姐姐给你做点好吃的去!”
轻轻的把黑子放到沙发上之后，刻晴转身朝着厨房走去，身后的小黑子看着刻晴的背影欲言又止。
啊～姐姐大人穿围裙的样子好像看啊，身为姐姐大人的爱人，姐姐大人的样子要时刻记录下来，只不过可惜的是小黑子并没有带照相机，自己的手机……好像还在楼上扔着呢。
白井黑子闭上眼睛，集中精神，通过运算很快就找到了自己的小可爱，小黑子赶紧使用空间能力，心情也变得激动了起来。
“嘶……!”
啪嗒!
由于太激动了，一不小心扯着伤口了，导致位置偏离了，黑子的小宝贝瞬间解体。
“呃……这……我……X﹏X呜呜!”
外面的动静厨房里的刻晴一直关注着，看着小可爱的样子欣赏了好一阵子。
等差不多了，刻晴穿着一件淡粉色印花围裙走了出去，来到某个无精打采的小萝莉面前，伸手摸了摸对方的小脑袋关心道:“啊啦啦～看看这小表情，真是让人心疼啊！”
“姐姐大人!”
白井黑子看着刻晴一下没忍住，直接扑到对方的怀里抹着眼泪。
啪的一声，刻晴搂着小萝莉打了个响指说道:“灵儿～!”
嗖的一下，一只比自己还矮的银发红瞳的小萝莉出现在黑子的面前。
“主人!”灵儿出来之后和刻晴打了个招呼，随后在自家主子的示意下，小手往裙子里一抹，一个新手机出现在手里。
“给这可是我珍藏很久的宝贝，送给你了!”灵儿拿着手机朝着黑子递了过去。
新手机？才不是要这个呢，人家是在为不能记录姐姐大人的样子而伤心的……黑子原本不想要的，直到灵儿打开手机中的相册后她立马来精神了，直接伸手夺了过去。
“呀～穿睡衣的姐姐大人好可爱呀！还有小时候的……还有……”
………………
喂！我是让你想办法的，你怎么把我给卖了，还有这些照片什么时候拍的我怎么不知道!
对于刻晴的眼神质问，灵儿眨了眨眼睛神秘的笑了笑并不打算回答这个问题。
嘛～不回答就不回答吧，反正又不会少块肉，看到茶发小萝莉的笑容刻晴也不打算揪着这个问题了。
“好了，照片以后再看，”刻晴把小萝莉手中的手机给没收了扔到了桌子上，捏着对方的小手接着说道:“乖～先喝汤!”
“来了!”
话音刚落，另一只白毛小萝莉端着汤走了出来，嘴里还叼着两个碗，眼睛盯着锅动都不带动的，三下五除二的直接先把自己那份舀好。
刻晴瞪了一眼，灵儿吐了吐舌头有些不好意思，赶紧又盛好一份递了过去，看到小主人一副算你识相的表情后，灵儿这才拿起自己的那份躲在一旁喝了起来。
“呼～呼～来!”
刻晴舀了一勺鸡汤放到嘴边吹了吹，然后递到了黑子的嘴边。
“谢谢姐姐大人!”
小黑子脸蛋红红的说了一句，张开小嘴咬了上去……刚喝完又是一勺子递了过来，继续张嘴……如此反复，喝到最后小黑子已经不知道喝了多少，总之就是肚子撑得鼓鼓的。
“唔……黑子实在吃不下去了……”
揉了揉自己圆滚滚的肚皮，看着嘴边的勺子白井黑子已经张不开嘴了。
“呃……，”刻晴低头看了看手里的勺子，又看了看对方那隆起来的小肚子后，正准备把碗放下的时候，身上突然多出来一个东西，扭头就看到灵儿趴在自己身上，一手指了指刻晴手里的碗，一手指了指自己张开的小嘴。
…………
“吃货!”刻晴把勺子塞到了对方的嘴里，笑骂道:“吃那么多，也不知道都上哪去了？”说完看了看灵儿这一贫如洗的身材，眼神里略过一丝调笑。
“呸！笨蛋主人你懂什么，人家现在正在长身体呢，当然要吃好喝好啦！”
被刻晴喂了几口之后，小家伙索性也不让她喂了，直接抱着碗大口大口的喝了起来，嘴角滑下来一条细丝，样子看起来让刻晴觉得都没眼看，心中暗道:“真丢人啊！”
“来让我看看小黑子这肚子怀了几个月了！”
刻晴转头抱着白井黑子，伸手在对方的肚子上摸了起来。
“唔……姐姐大人真是的……”被刻晴这么一逗，黑子倒是有些害羞的钻到了她怀里，手指轻轻的挽动着，声如蚊鸣的说道:“如果是和姐姐大人的话……黑子十分乐意的……”
额……虽然声音很小，但是这屋子里都不是普通人，正在喝汤的灵儿愣了一下，不过很快继续干饭去了，刻晴则是又惊又喜，惊的是这妮子的话让刻晴脑袋像是被锤了一下，喜的是白井黑子对自己的心意。
“黑子你的心意姐姐收到了，不过你现在年龄方面……”女孩子和女孩子生宝宝的方法刻晴还是有的，主要小黑子现在顶多就是一只大萝莉，这件事还是从长计议为好。
“来，之前你不是嚷嚷着要礼物的吗，这是姐姐送给你的!”
说完刻晴伸出手指对着白井黑子的额头点了一下，对方瞬间失去了意识，通过这跟手指，刻晴把自己对于空间力量的见解输送了过去，然后拿出一个小瓶子凑到黑子的嘴边喂了上去(两年后生效的不老不死药)，等到一切弄完后，刻晴把黑子送到了卧室里，招呼灵儿照看一下便离开了。

[WEB] 第五十八章 午后小剧场!

常台盘学校后面的学院之舍里，还是一如既往的高调奢华上档次，中央的小亭子里，常台盘的女王大人正和自家姐妹狱彩海美一起喝着红茶吃着点心，顺带聊一些有的没的。
“小祈昨天你和小晴到底干嘛了？”
虽然昨天狱彩海美装出一副毫不在意的样子，可实际上这位可是十分在意的，这不趁着食蜂操祈邀请自己喝下午茶的时候立马把自己的心事问了出来。
“噗……咳咳！”这不问还好，一问这个女王大人直接呛了一口茶，这个问题不好回答，可是自己面前这位姐姐的表情明显就是不达目的誓不罢休，这下食蜂操祈可犯难了，一边是姐妹，一边又是难以启齿。
“我说怎么找不到人呢，你们两个背着我再偷偷聊着什么呢？”
就在食蜂操祈犯难的时候，始作俑者出现了，刻晴突然冒了出来，随手拿起一个杯子喝了起来，女王心道:来的真是时候，另一边的狱彩海美则是低着头神色有些不自然，时不时的抬头看一眼刻晴，确切说是刻晴手里的杯子，那是自己刚刚喝过的。
“呃……，”狱彩海美的小表情刻晴当然看到了，愣了一下后，脸上露出一副笑眯眯的样子，她打算逗一下自己这个小青梅。
说干就干，刻晴把杯子里的茶一口气喝完，然后当着狱彩海美的面一把将懵逼的女王大人拽了过来，嘴对嘴的来了个间接接吻的间接接吻。
…………
狱彩海美看着两人的接吻，不得不说刻晴的目的确实达到了，狱彩海美并没有生气，只是心里痒痒的，她也想和刻晴那个，只不过脸皮薄，不好意思开口。
“你们……我……呀！”
狱彩海美手指着两人不知道说些什么，就在这时一只手伸了过来直接把她给拽过去，随即而来的是一个软软的怀抱，紧接着小嘴就被某个人给堵上了。
亲了好一会儿，直到两人快昏过去的时候刻晴这才放过她们，左手搂着食蜂操祈右手揽着狱彩海美，还有午后这温暖的阳光，刻晴顿时觉得惬意的很。
“小晴昨天你和小祈干嘛去了？我问她死活都不说!”
靠在刻晴身上的狱彩海美在食蜂操祈这里得不到想要的答案后，直接问起了当事人。
看到小青梅一脸好奇的样子，刻晴装模做样的抖了抖肩膀说道:“哎呀～刚才忙事情累的我现在肩膀好酸啊，要是有小姐姐用她的小手帮我捏捏多好啊……”
“唔……”
狱彩海美白了刻晴一眼，话都说到这里的她还不明白吗？
“我来，这种事还是不麻烦小彩了，来达令～”
不过还没等狱彩海美上手呢，另一位直接抢先一步，白嫩的小手捏着刻晴的肩膀按摩了起来。
“嗯～对就是那里，呼～真舒服啊！小彩老婆也来帮为夫按按吧！”
美少女那软软的小手，说真的刻晴爽到了，不过现在可是有两个妹子的，一个在帮自己按摩，另外一个可不能浪费，想到这里刻晴脱掉鞋子，把腿放到狱彩海美的大腿上，然后翻个身子，趴在女王大人那软香软香的腿上，开始享受着妹子们的双重快乐。
女孩按摩着，时间也慢慢的流逝着，午后的阳光透着一丝惬意和温暖，狱彩海美和食蜂操祈按了一会后，甩了甩有些酸涩的手低头看了过去。
“呼～哈……呼～哈！”
某个大猪蹄子现在已经舒服的睡着了，嘴角仔细看的话还有一根细细的银丝在哪里挂着。
“哈啊～，”女王情不自禁的打了个哈欠，转头看着旁边的狱彩海美说道:“都被这家伙搞困了，小彩要不我们去午睡一会儿……”
“也好，那我们走吧！”
说完狱彩海美把刻晴的身子往食蜂操祈那边挪了挪，随后自己站了起来准备离开。
啪!
还没走呢，手腕就被人拽住了，转身就看到小祈妹子正灼灼的盯着自己，一时之间狱彩海美搞不懂对方想干嘛，下意识的回了个微笑。
啧，这妮子是故意气我的，看起来傻乎乎的，还是说这小妞比较纯情吗(意之天然呆)，女王大人暗中吐槽了一下，随后有些委婉的说道:“咳哼！小彩你忍心让我这个弱女子……”吧啦吧啦的吐了一大堆，说了半天狱彩海美算是听出对方的意思了，总之就是我们的女王大人，学院都市的第六位食蜂操祈小姐姐她抱不动刻晴。
嘛～自从盖娅给刻晴下了暗示之后，刻晴的身高和体重早就停止生长了，虽然刻晴的身高不低，但是她的体重确实出奇的轻，这是狱彩海美掂过的，因为刻晴在女王大人咂舌的目光中轻轻松松就被狱彩海美抱了起来。
“难道达令只是看起来重吗？”在看到狱彩海美轻松的表情后，女王大人心中呢喃着。
“小祈还愣着干嘛，走啦！”
“啊……哦，等等我!”
就在食蜂操祈思索的时候，狱彩海美早就抱着刻晴走了老远，听到小姐妹的喊声，女王大人立马回过神来，赶紧小跑着跟了上去。
…………
“哈……哈……不……不行了……累死我了！”
刚回到自己的宿舍，食蜂操祈两条腿颤巍巍的，原本白皙精致的脸蛋也变得红扑扑的，小嘴喘着气，摇摇晃晃的走到沙发上一头栽了上去。
“额……，”身后的狱彩海美看着成躺尸状的小姐妹嘴角抽了抽，默默的低头看了看怀里的刻晴心中下了一个决定。
以后找机会一定要好好训练一下女王大人的身体素质，狱彩海美本以为小祈虽然平时没怎么运动，但是凭借着对方lv5的身份，总会给她一种很厉害的感觉，谁曾想……
怎么说呢，就在刚才，食蜂操祈看到自己的小姐妹这么轻松就抱起了刻晴，自信满满的主动请缨，身为大姐的狱彩海美自然是毫不怀疑的把刻晴递了上去，结果……
嘶～躺在沙发上的女王大人没来由的觉得心里一阵发凉，扭头就看到狱彩海美的目光一直盯着自己的身上，食蜂操祈咽了一口口水小心翼翼的问道:“那个……小彩想干嘛？”没办法对方的眼神这会太吓人了。
…………
沉默了好一会后，食蜂操祈忍不住的时候狱彩海美终于说话了。
“从现在开始我觉得为了小祈你的身材，还有你身为女王的威严着想……”
狱彩海美停顿了一下，紧接着便是一阵恶魔的低语传入女王大人的耳中。
“早上跟我跑步一个小时，每天的甜食减半，下午茶的时间以后就跟我一起去做……义……工!”
“不要啊！!  !”
少女绝望的躺在沙发上，心中满满的伤心，最后在狱彩海美的微笑中答应了下来。
其实女王完全不用理会狱彩海美的要求的，只不过对方是刻晴的青梅竹马，自己以后的姐妹，再加上狱彩海美提出来的要求都是为自己好……不过想让我食蜂操祈乖乖听话那是莫得可能的。

[WEB] 第五十九章 大姐生气了，老妈来了!

“嗯～”
一道呓语声响起，刻晴揉了揉眼睛，睁眼就看到一个熟悉的天花板，左右看了看自己正在床上躺着，身上挂着两个小女人。
“小彩～小彩!”
舒服的睡上一觉后刻晴的精神格外高涨，伸手戳了戳小青梅的脸蛋，叫了半天这妮子一个翻身从新摆好姿势睡去了。
“小懒虫，”看到小青梅睡的这么沉，刻晴扭头看向了另外一个，准确的说是看向一双丝滑美妙的白丝，稍稍的凑了过去。
啪!
就在刻晴有所动作的时候，一只手抓住了她，抬头就看到食蜂操祈眼神往狱彩海美的那边示意了一下，语气中透露着一丝哀怨和害羞。
“不可……嗯……”
食蜂操祈刚准备开口制止刻晴，话还没说完嘴里就发出来叫声，吓得她赶紧捂住嘴巴生怕把旁边的狱彩海美给吵醒。
刻晴紧紧抓住女王的手，凑到对方的耳边轻柔的说道:“宝贝儿，和昨天一样……”说完也不管食蜂操祈同不同意直接开始了……
“嗯～啊……，”食蜂操祈捂住嘴巴尽量把声音压低，小巧玲珑的莲足微微勾起，如白藕般的双臂紧紧的搂着刻晴的脖子。
快点啊～快点……女王心里不停的念叨着，希望刻晴快点结束，毕竟她也保不准旁边那位什么时候醒。
只不过天不遂人愿，食蜂操祈突然感觉到一股视线射了过来，心中咯噔一下，暗道一声“不会吧……”缓缓的把头转了过来，一只萌妹正用那对萌萌的大眼睛盯着自己看，狱彩海美醒了。
那是一个不带任何情绪的眼睛，搭配着一张莫得感情的脸蛋，食蜂操祈的心里突然生出一股莫名的内疚感。
“啊～!”
最后的最后食蜂操祈也忍不住了，直接叫了出来…………
天然呆萌妹凑到已经瘫软的食蜂操祈身边，伸手戳了戳对方的腰问道:“这就是小祈瞒着的事情吗？”
…………女王大人现在不想说话，直接把头转了过去，在狱彩海美看不到的那边，食蜂操祈的脸红的都快滴血了，同时心里升起一股不爽的感觉，当然不爽是不爽某个家伙的，伸出自己的莲足对着某人就是一脚。
“啧啧，没想到小祈妹妹的声音挺好听的……”
咻的一下，狱彩海美刚准备调戏调戏一下食蜂操祈呢，结果还没开始整个人就失去了平衡被人拉到了一个怀抱里。
“小晴……你……你想干嘛，这种事情对我们来说……还早!”
狱彩海美看着刻晴眼中的传来的意思，就算她在天然呆也明白了，为了自己的形象她赶紧晓之以理，动之以情的朝刻晴说道。
“小彩你说的没错……，”刻晴赞同的点了点头，就在狱彩海美松了一口气时，刻晴话锋一转接着说道:“不过你忍心让小祈一个人吗？”说着说着刻晴就把小青梅给按在了床上。
“我……你……轻点……”
狱彩海美支支吾吾的还想说些什么，不过在看到刻晴坚定的眼神后，最后只冒出来这两个字。
得到同意后，刻晴把在食蜂操祈身上用过的招式对着自己的小青梅通通使上了。
“不行……不要啊～!”
听着耳边传来的声音，一旁默默看着的女王大人心中暗爽，刚才那一脚踢得不亏。
——————————
从下午三点多开始，再到四点多的结束，再加上小青梅的接盘，这份下午茶的甜点让刻晴吃的十分舒坦。
咔吧！
完事之后，搂着两个疲软的妹子靠在床上，刻晴下意识的不知从那掏出来一根烟，刚把火点着，还没抽两口呢，一只手就伸了过来一把将她嘴里的烟拽走了。
熟悉的操作，不用猜刻晴就知道是谁了。
“说了……多……多少次……多少次了!”
小青梅虚弱的说着，很显然刚才的事情把她累的不轻，说话都断断续续的。
刻晴搂着狱彩海美蹭了蹭说道:“嗨嗨！小彩老婆说的对，我保证下次不会了!”
蹭完之后又对着另外一边的女王亲昵的蹭了两下，正所谓端水要端平啊。
嗡～!
就在三女亲热的时候，一股巨大的压迫感袭来，不过还在这力量不是作用在食蜂操祈和狱彩海美身上的，就好像不小心溢出来的那种。
嗖的一声，一道深邃的空间隧道出现在房间里。
嗒嗒嗒!
清脆的声音响起，一道雍容华贵的身影出现在刻晴的面前。
“呼～吓死我了，老妈你怎么来了？”
看清楚来人是谁后刻晴松了一口气，赶紧穿好衣服从床上起来，站在了那道身影的面前。
“哎呦！”
一根玉指戳在刻晴的脑门上，女人轻灵悦耳的声音传来:“怎么没事就不能过来看看你，你这小没良心的!”来人正是黑发御姐形态的阿赖耶识。
咻!
就在这时突然一个白色的身影以极快的速度冲向刻晴，好在就快撞上的时候，刻晴强大美丽疼自己的阿赖耶老妈拽住那个白色身影的后颈拽了过去。
“放开我！快点放我下去，告诉你在不放我下去我可就生气了！”
正如同刻晴猜的那样，白色的身影正是自己另外一个老妈盖娅，只不过现在的盖娅大神像只猫一样张牙舞爪的，一点也没有身为大神的姿态。
“额……”
食蜂操祈和狱彩海美两人相视一笑，不管见面几次这位母亲的性格真的说不上来。
“咳咳！别浪了，该谈正事了！”
宝贝女儿的两位宝贝老婆的表情阿赖耶也注意到了，她赶紧就把自己这逗比的姐姐放了下来，十指相扣拉着盖娅的手，别误会了，阿赖耶这是怕这蠢蛋又去骚扰小刻晴。
“那个……不知道两位老妈找女儿什么事呢？”
看到自己老妈被小妈拽的死死后，刻晴松了一口气，赶紧把心中的问题抛出去，这两位不在家好好待着跑出来吓人干嘛。
“当然是找我的小晴晴啦！”盖娅老毛病又犯了，刚想朝着刻晴扑过去，不过在看到老妹阿赖耶威胁的眼神后消停了下来，摆好姿态看着面前的刻晴说道:“嘛～也没什么啦……就是你认得那个姐姐…………”
白毛萝莉在房间里来回踱步，开始讲述着前因后果，事情的起因主要是因为刻晴的姐姐，也就是崩坏意识对于刻晴借着任务为由泡妞的事情，泡就算了还跑到别的世界浪，这让崩坏大姐认为刻晴根本没把自己的事情放在心上，这让对方很不爽。

[WEB] 第六十章 伞兵一号刻晴即将到达目的地!

咕噜～
刻晴咽了口唾沫，搓着小手手不好意思的问道:“那老妈既然来了，那是不是就代表事情解决了？”
咻的一下，刻晴的身上就多出来一只白毛小萝莉，盖娅戳着刻晴的脸蛋笑眯眯的说道:“嘻嘻，那当然是……没有!”
我倒～!
刻晴还以为盖娅会有什么好消息呢，结果就这，这让她有些接受不了，看着盖娅的眼神也充满了不屑。
“你……我……小刻晴翅膀硬了敢用这眼神看我!”
盖娅萝莉也被刻晴的眼神气着了，当场变大……对没错盖娅由原本的萝莉状态变成了御姐型，拽着刻晴放到腿上开始打起了屁股。
啪啪!
“哎呦，疼，小妈快救我呀！”
被盖娅架在腿上后，刻晴发现自己的力量被禁锢了，不过她就是不向盖娅求饶，转头朝着阿赖耶喊道。
“小？我很小吗？”
只不过她好像用错了词语，阿赖耶的脸色也变得难看了起来，很快就加入了盖娅的行列中。
“呀，痛，救命啊！小祈小彩……”
刻晴现在是干啥都莫得用，而一旁的狱彩海美和食蜂操祈听到刻晴的求救根本没有理会，不是她们无情，而是为了自身的安危着想，毕竟比起盖娅和阿赖耶这位长辈刻晴显然还是不够看的，就算以后刻晴因为这是找她俩算账也不怕。
噼里啪啦在对乖女儿进行了半个多小时的爱的教育后，盖娅和阿赖耶终于放过了刻晴。
“嘶……哎呦……”
平时威风八面的刻某人现在一手抹着眼泪，一手捂着自己火辣辣的屁股蹲在墙角抽泣着，时不时的抬头用幽怨的眼神盯着不远处的盖娅和阿赖耶。
“怎么心里不平衡吗？”
身着白色裙装的盖娅伸出手甩了甩，十分有威严的瞄了一眼刻晴，心里则是暗道:“闺女的小屁股打起来软软的真舒服啊！”
“好了好了，姐姐你也是的，小刻晴都多大了，你这样不是让她很没面子吗！”
阿赖耶朝着盖娅抱怨了起来，一副关心孩子的表情。
…………
小刻晴傻眼了，狱彩海美和食蜂操祈也楞住了。
“what？”盖娅挥舞在半空中的手停了下来，扭头彪了一句英文，然后非常不爽的看着阿赖耶说道:“小妹别以为你这样说就可以撇清关系，哼！刚才咱俩当中就属你欺负的最……唔!”
话没说完，阿赖耶就伸手捂住盖娅的嘴巴，摆出一副温和的模样看着墙角的小刻晴说道:“乖女儿听话来，到妈妈的怀里……来了有奖励哦！”
“哼！”
刻晴冷哼一声把脸别了过去，仿佛再说谁稀罕你的东西一样。
额……阿赖耶眨了眨大眼睛，这一幕显得有些呆萌。
“达令～别闹了，母亲大人好不容易来一趟……”
就在气氛有些尴尬的时候，女王大人开口说起了好话，而狱彩海美则是光着身子跑到刻晴那里安慰着，两人一顿组合操作刻晴站了起来，慢慢的走到了阿赖耶面前一头钻了进去。
捋着乖女儿的头发，阿赖耶给了狱彩海美和食蜂操祈一个赞赏的眼神，随后手臂一挥，两套衣服出现在两人的身上。
狱彩海美的衣服偏向于小清新的那种，食蜂操祈的是偏向于高贵华丽的那种类型的，二女非常喜欢。
“老妈偏心……”刻晴抬头看着阿赖耶说道:“说好的奖励呢！”身为大神，送的礼物肯定不会差，老实说看到两个老婆开心的样子刻晴心里蛮高兴的，不过心中也有一丝吃醋的味道。
“嗯～”
阿赖耶伸出一根手指放在唇边，嘴角微微勾起，就这么看着刻晴也不说话。
吧唧～!
刻晴对着阿赖耶的脸亲了一口，开始蹭了起来，然后语气软软的撒娇道“最漂亮，最美丽，最温柔的亲亲老妈～”
阿赖耶一脸享受的掏出来一本《毁灭规则之书》递给了刻晴，虽然不知道这书有啥用，但是老妈给的肯定不简单，刻晴开开心心的收了起来。
这也行？看着乖女儿如此简单就被小妹拿下了，一旁的盖娅看呆了。
就在盖娅也准备从自己的小宝藏里挑两件礼物的时候，一个身影扑入怀中，仔细一看正是自己心心念念的乖女儿，幸福来的太突然了，盖娅有些没反应过来。
吧唧～又是一口。
“老妈谢谢你创造了我，也谢谢你对我的爱护，”场面一时间温情了起来，只不过很快一句话就打破了这份温情。
“虽然老妈你看起来蠢蠢的没有阿赖耶妈妈聪明，还有总是小孩子一样，但是我一直……啊！”
刻晴突然化作一点星光消失了，而我们的盖娅大神身体姿势正处于投掷的状态，事情不用解释了，已经很明显了。
啪啪!
盖娅拍了拍手，转身看着面前的阿赖耶还有女儿的“遗孀”们说道:“有问题吗？”
狱彩海美和食蜂操祈立马摇头，一旁的阿赖耶望了望刻晴消失的方向耸了耸肩没有意见。
“很好……小彩小祈前面带路，嗯～啊……呼，好久没在人类世界玩过了，这次要好好过把瘾!”
“哎～!”
…………
万米高空中，一道紫色的“闪电”飞速略过，其实只是盖娅的力气用大了，刻晴脑袋现在晕乎乎的，等她好不容易清醒了，一道空间虫洞突然出现。
“我去!”刻晴一头扎了进去。
——————————
与此同时大萝莉这边，自从来到这个世界已经过去……半年多了，距离一年之期还有几个月的时间，一处豪华的庄园里。
砰！
“混蛋刻晴，等我再碰到她绝对要揍她一顿!”
“附议! X3”
正在喝着特制苦瓜汁的大萝莉一手拍着桌子愤愤不平的说道，这次除了芽衣以外，全票通过，就连忠心耿耿的贝拉也同意了，看样子对于某个无良舰长的行为众女的心中都很生气。
在这半年多的时间了，大萝莉她们不是在打架就是在打架的路上，没办法来到这里身无分文，为了生存她们几个成为了冒险家，一边探索这个异世界，一边学习这个世界的特有技能……魔法。
不过以冒险家的收入来说，能吃饱饭就不错了，毕竟这个五人小队里边吃货可是不少的，更别说花钱学习魔法了，好在凭借着当地人的“淳朴”品质，“好心人”的帮助她们学会了一些简单的小魔法。
真正发生变化的时候，就是在两个多月以前，那个时候大萝莉她们正在一处偏远的森林里赚取今天的饭钱呢，正好碰到一位有钱的大小姐被人打劫，之后的事情就不用说了，因为这个原因，大萝莉等人的生活变得滋润了起来。

[WEB] 第六十一章 从天而降的少女!

“对了大姨妈我怎么没看到露易丝呢？”
就在这时小团子插了一句，这里她说的露易丝正是这座宅邸的小姐，也就是她们救的那个大小姐。
露易丝全名:露易丝.法兰西斯.露.布朗.杜.拉.瓦利埃尔是瓦利埃尔公爵家的三女儿，由于名字太长我们就叫她露易丝吧！
“露易丝昨天就出发去托里斯汀魔法学院了，估计现在已经到了。”
在大萝莉等人讨论露易丝去向的时候，一道柔和的声音传来，众女转身看过去，看清楚来人是谁后团子、兔子还有芽衣齐声喊道:“利亚姐!”
来人正是瓦利埃尔的二小姐卡特利亚，一头桃色微卷的长发披散在身后，身穿自身纯白色的连衣裙让她看起来稍显单薄，而这位小姐姐的身体也确实病弱，从那时不时的咳嗽声就能看出来。
“利亚姐快来……”
琪亚娜一蹦一跳的来到女孩的身边，小心翼翼的扶着卡特利亚来到座位上，这要让刻晴看到估计要酸死。
“身体这么弱就不要出来吹风了，留在屋里休息不好吗？”
大萝莉喝了一口苦瓜汁说道，虽然语气很冲，但是对方还是能听出来话里的关心之意。
“谢谢关心，咳咳！”卡特利亚刚道声谢身体就开始不舒服了起来，整个人开始咳了起来，一旁的芽衣赶紧按在对方的后背上轻轻的拍了起来。
“我有些想那个臭舰长了！”
一直在边缘op的布洛妮娅冷不丁冒出来一句，起先几个女孩有些惊讶，齐刷刷的看了过去，眼神中充满了戏谑和调笑，她们还以为是小兔子沦陷了。
噌～的一下!
被这么多人看着，布洛妮娅小脸瞬间红了，赶紧解释道:“别……别误会，”只不过她越这样，就越让她们觉得小兔子心里有鬼。
啪!
许是被逼急了，布洛妮娅猛的拍了一下桌子，眼睛瞪着周围的众人缓缓说道:“我的意思是，坏蛋舰长不是很厉害的吗，到时候只要找到她，不就可以……”说着说着布洛妮娅把目光转向了旁边不明所以的卡特利亚小姐姐。
听了兔子的话，众女瞬间明白了，小团子凑到小姐姐的面前有些激动的说道:“对呀！等找到舰长姐姐后，利亚姐的病不就能治好了吗！”对于这个一直照顾自己的小姐姐，琪亚娜的好感值挺高的。
啧啧，还是太年轻了，和三个小的不同，这边两个年长的大萝莉还有贝贝龙想的就比较多了。
诚然以刻晴的能耐确实能治好对方的病弱，这一点两人是深信不疑的，不过二女担心的不是这个，看看这漂亮的脸蛋，温柔的性格，还有这我见犹怜的神态，大萝莉和贝贝龙担心某个色批见到了……这位二小姐到时候八成就变成姐妹了。
充当关键角色的利亚小姐姐听到自己能恢复正常心里还是挺开心的，同时心里也对琪亚娜等人口中的舰长升起了一丝好奇。
敏锐的小姐姐也看到了大萝莉怀着心事的表情，出于关心她问了一下。
“德丽莎卿你是不是这些食物不合你的口味？”
“啊……哦，没有，这些食物很对我的胃口，我只不过是想些事情而已！”
大萝莉赶紧打哈哈，没有过多的解释，只不过心里早就对着刻晴骂了起来。
————————
“阿嚏～阿嚏!”正在时空隧道里穿梭着的刻晴没来由的打了两个喷嚏，揉了揉鼻子嘟囔道:“难道是谁想我了？”
“阿嚏～阿嚏……阿嚏!”
话刚说完刻晴又连着打了好几个，伸手揉了揉带着泪花的眼睛。
【滴……目标地点发生了改变! 滴……目标地点发生了改变!】
“啧啧，多久没听到你的声音了，”刻晴感慨了一下，似乎并没有在意系统的提示，漫不经心的说道:“偏就偏呗，啊嘞～这是个什么东西……我去!”
刚说完刻晴就看到身旁出现一个绿色的圈圈，手贱的摸了上去，紧接着整个人被吸了进去……与此同时在平行世界里，一位少年揉了揉眼睛，不确定的说道:“难道刚才我眼花了？”
…………
托里斯汀魔法学院二年级A班的教室里。
“各位同学首先恭喜你们升入二年级，本年度将由我这个特里斯特因魔法学院的休布鲁丝，属性为土，别名红土之休布鲁丝。”
…………
“那么大家，魔法的四大系统是？”
台上的老师刚说完，一个**的金发骚年手里拿着一朵玫瑰站了起来说道:“火、水、土、风这四个系统，而且还是多么的巧合啊，我和夫人同样都是土属性的。”
手上的玫瑰叼在嘴里，骚年行了一个绅士里接着说道:“我叫基修.德.格拉蒙，别名是青铜，请您记住我!”说完撩了撩自己那一头**的头发。
“请多关照了，格拉蒙同学，”休布鲁丝老师礼貌的回了一句后，看着台下的学生缓缓说道:“土系是掌握万物组合的魔法，为了让大家理解，这里我就给你们展示一下为其基本的炼金魔法!”
说着说着，从兜里掏出来几颗小石子放到了桌上，手中变出来一根魔法棒，嘴里念了几句咒语，随后在学生们惊叹的目光中，小石子变成了黄色的物体。
“哇！这……这是黄金吗？”
一个大波红色长发的妹子激动的问道。
休布鲁丝摇了摇头说道:“不，这只是黄铜而已，”听到这个红发妹子失望的坐了下来，老师并没有在意，眼睛扫视一圈后接着说道:“找个同学上来做做看吧!”
“嗨，那边的同学就是你了！”手指着后面一个桃色长发的可爱小妹妹。
“哎……!”
全场一片哗然。
“老师还是算了吧！”
“就是就是！”
学生们似乎都不想让对方表演，不过老师并不在意，只是开口问道:“名字？”
“露易丝……瓦利埃尔!”
“那么你要来试试吗？”
休布鲁丝还是问了一句，征求一下露易丝的意见，不问还好一问身后的学生又开始嚷嚷了起来。
“老师还是算了吧！”
“对对，露易丝根本不行!”
“如果露易丝都可以的话，那还不如让我上去呢！”
桃色长发的小妹妹肩膀颤抖着，小脸也变得红润了起来，咬咬牙斩钉截铁道:“我愿意!”
嘛～很显然是被气着了。
台下的同学见到老师同意后，纷纷找地方躲了起来，似乎露易丝表演的不是炼金魔法而是爆裂魔法一样。
“蕾姆.因.亚姆!”
露易丝小妹妹手中拿着魔棒，嘴里念着咒语，然后全神贯注的运转体内的魔法。
不一会桌子上的石子散发出五颜六色的光芒，看起来美轮美奂的。
就在露易丝还有老师认为魔法成功的时候…………轰的一声巨响，整个教室被炸了！

[WEB] 第六十二章 使魔召唤，爆炸爆炸爆炸！

原本好好的教室现在已经变成了废墟，大片的烟雾弥漫着，休布鲁丝老师已经躺在地上失去了意识，其他的学生大部分都躺到在地上，只有露易丝还直挺挺的站在那里，只不过身上穿的衣服已经破破烂烂的。
“所以我就说了!”
刚才阻止露易丝的红发妹子从废墟中钻了出来，蓬头垢面的喊道，对方的心里估计很不爽吧！
“哼！只是出了一点小意外而已”
露易丝小妹妹掏出手帕擦了擦脸轻描淡写的说道。
看到露易丝这样的神态，有同学忍不住了凑上来说道:“这还叫一点小意外？迄今为止你的成功率只有零，只有零!”
“零之露易丝!”
“零之露易丝!”
也不知道是给开头的，教室里的其他同学纷纷叫嚷着。
露易丝小妹妹现在可没心情搭理他们，看着地上昏迷的老师还有这已经报废的教室，露易丝心道:“完蛋了～!”
果不其然，一道传唤，露易丝被叫到了办公室里，在里面被老师校长批评教育了一个上午。
吱呀！
打开办公室的大门，刚走下去，露易丝就碰到了先前教室里的红发妹，和她的两个姬友。
“喂！这次怎么样？”跟在红发妹旁边的金色卷发妹子开口问道:“还是进反省室吗？还是说终于要被退学了吗？是吧！”
哼！露易丝脚上加快速递略过三人，走到旁边的时候说了淡淡的说了一句。
“没有处分哦！”
“哈？为什么？”
除了蓝发妹在认真看书外，另外两个的表情很是惊奇。
露易丝边走边说道:“是在同学们阻止下，依旧让我进行魔法的老师的错，我只不过是今天不在状态而已！”说着说着，露易丝小妹妹就把自己的锅甩的一干二净的。
“切～真是有够无耻的，我看露易丝你那一次的状态都不在吧，到现在连一个别名都没有的零之露易丝，”嘲讽之色溢于言表，红发妹接着说道:“不过你明天可就倒霉了，也不知道明天零之露易丝能召唤出了一个什么样的使魔!”
“无路赛！”露易丝羞怒道，转过头去看着那三女一本正经的说道:“至少我对召唤魔法还是很有自信的，等着吧，我一定会召唤出最美丽，最强大比你们厉害的使魔!”说完头也不回的离开了。
傍晚回到住所后，露易丝麻利的脱掉衣服爬到了床上，像树袋熊一样抱着一个等身的抱枕嘴里嘟囔着:“哼！不就是魔法吗，有什么了不起的，如果明天真的失败的话，不对不对，我怎么可能会失败呢！”
露易丝刚想着明天要是失败了，就打算回去跟着大萝莉去冒险什么的，不过很快就把脑子里的想法给甩了出去，身为公爵家的小姐，不能放弃，自己给自己打个气后，露易丝沉沉的睡了下去。
翌日，一道阳光透过窗户射了进来，床上的少女猛的坐了起来，带着一幅没睡醒的样子爬了起来，拽着床上的衣服迷迷糊糊的穿了起来。
“呼～呼，啪!”
鼻尖的小气泡破了，露易丝愣了一下，随后立马回过神来，赶紧把剩下的衣服穿好，胡乱的洗了把脸，一路小跑着出门了。
“呼～呼，累死我了!”
刚到操场上，这里已经密密麻麻的站满了人，露易丝找到自己的位置嘴里喘着香气慢慢的走了过去。
“啧啧，这不是露易丝吗？”刚刚站好，自己那个一头红发，身材优秀的损友又凑了过来，张口就是嘲讽的语气。
“切～”
露易丝轻哼了一声，不想搭理这个家伙，直接往旁边挪了挪。
“哼哼！怎么觉得不好意思了，依我看……”
“好了，大家安静一下！”
红发女话还没说完呢，站在学生面前的一位男性光头大叔拍了拍手，使得现场这些吵闹的声音静了下来。
等到学生的注意力集中过来后，秃头男子接着说道:“今天就是举行召唤仪式的日子，这是作为你们刚升二年级最初的考试，也是身为贵族的你们…………”吧啦吧啦说了一大堆，最后废话终于说完了，参加考试的学生们也跃跃欲试的开始了自己的使魔召唤。
时间慢慢流逝着，看着周围的同学一个个都拥有了自己的使魔，眼看就快轮到自己了，露易丝小妹妹心里有些没底，虽然昨天的话说的挺漂亮的，但是真到这个时候，露易丝倒是退缩了，毕竟自己从小到大一次魔法都没成功过，昨天那么说只不过是气话而已。
“下一位!”
在露易丝磨蹭的这段时间里，其他同学都召唤完了，只剩下她自己一个人还没有召唤，听到柯尔贝尔老师的传唤，露易丝紧了紧手中的魔棒，咬咬牙走上前去。
“哎～快看是露易丝!”
“零之露易丝……她会召唤出个什么东西呢？”
“想什么呢，肯定又是以爆炸为结束的!”
周围又是一阵嘈杂声。
“希望你能召唤出比这个还厉害的家伙出来!”
就在这时，红发妹手上摸着自己的火蜥蜴使魔满脸得意的看着露易丝。
“哼！那当然了！”
露易丝怼了回去，然后高举手中的魔杖仰天大喊道:“我那存在于世界某处尽头的仆人啊，既神圣又美丽而且强力的使魔，我从内心向你召唤，请回应我吧！”标新立异的召唤咒语，吟唱完之后，露易丝朝着天空挥了挥自己的魔杖，然后对着自己的面前一指。
“为什么我感觉这东西的吸力越来越大了？”
被不知名空间吸入的刻晴突然感觉到这片空间的异样，她发现自己的身体慢慢的开始不受控制一样，就仿佛有什么人在牵引着自己，不过也只是疑惑了一会刻晴就不在理会了，因为她已经看到了一处光亮，有光就说明……
砰！
在一声爆炸声中，在场的众人被这一下搞得人仰马翻的。
“咳咳！我就知道是这样!”
被浓雾呛着的一个龙套哥，忍不住开口吐槽道。
“咳咳！你没事吧，蒙莫兰希!”
一旁的黄毛基修哥反应过来后，低头就看到之前的金发妹，也就是他的女朋友正坐在地上有些惊讶的看着正前方。
“怎么了……”
基修顺着女朋友的目光看过去，神色瞬间呆滞了，他看到了露易丝正被人抱着，而且还是公主抱，还有抱着露易丝的是一个紫发红瞳的……美少女。

[WEB] 第六十三章 仆人？小丫头我可是魔王的说!

“好漂亮的女孩啊～”
“对方究竟是什么人呢？”
“你们说，她会不会是露易丝召唤出来的使魔？”
不光基哥看到了，其他的同学也发现了这一幕，众人开始纷纷猜测着。
噌～!
身上突然射过来这么多道视线，刚才愣神的露易丝瞬间回过神来，小脸蛋立刻通红通红的，整个人开始挣扎着，嘴里大声的叫嚷着。
“放我下来，你这个笨蛋仆人!”
…………
现场的声音立刻戛然而止，刻晴也是一脸懵逼的看着怀里的小萝莉，她听不懂对方的话。
“啧，好麻烦啊，系统有什么办法不？”
【滴……正在破解中请宿主等待十分钟左右】
十分钟吗，倒也不长，反正还有萌妹给自己抱，别说十分钟，就是十小时刻晴也等的起，就是这怀里的小妹妹一直动来动去的，看着周围嘻嘻哈哈的围观群众，还有小妹妹这羞红的脸蛋，刻晴一下就明白了。
伸手捏了一下对方那软软的脸蛋，然后才把露易丝给放到了地上。
噗噗!
穿着小皮鞋的露易丝先是生气的跺了跺脚，回头瞪了一眼身后的同学们，随后露出一副骄傲的表情说道:“哼！看到没有如此美丽，还是人形的使魔只有我露易丝才召唤的出来!”
虽然不知道刻晴的实力怎么样，但是奈何人家长的好看，露易丝心里多少平衡了一些，就算刻晴实力真不怎么样，养眼还是可以的，(啧啧，无论到哪都是一个看脸的世界，可怜的才狗)。
“切～”就在这时一道不屑的声音传来，露易丝扭头就看到损友红发妹，也就是丘鲁克.奥古斯都.菲列特利加.封.安哈尔特.泽，淦，异世界的名字都这么多字吗。
“露易丝话别说的这么满，谁知道这位漂亮的小姐姐是不是你召唤的……，”停顿了一下，丘鲁克继续说道:“说不定你根本没召唤出来，这位小姐姐兴许是你从哪里找来的!”
“你……”
“哦，如此美丽的小姐，初次见面我的名字叫做基修.杜.格拉蒙，别名青铜之基修，不知道这位小姐有没有时间和我一起共度晚餐呢？”
露易丝还没开口，一旁的花花公子基修就凑了上来，对着刻晴施了一个绅士礼，看的他的小女友蒙莫朗西咬牙切齿的。
另一边，刻晴虽然暂时听不懂对方的话，但是从对方的神态她还是明白的，看着面前这位**的少年刻晴没有搭理他，直接拉着萌妹露易丝欺身压了上去。
“呀！你……你……”突然被人抱住，露易丝脸蛋瞬间红了，原本盛气凌人的姿态也变得扭捏了起来，没办法刻晴的眼神太逼人了，还有对方身上的花香，不知怎么的露易丝觉得身体也变得zao热了起来，说话都不利索了。
“哼！看在你是我仆人的份上，这次就不和你计较了，”露易丝从刻晴的怀抱里挣脱出来，看着面前这位大眼美女接着说道:“咳咳！小女仆乖乖站在那里别动，主人我这就施展魔法让你说话!”
说着说着，露易丝手中的魔棒又开始挥舞了起来，看到这个场面，其余学生，还有光头老师赶紧躲得远远的，生怕波及到自己。
“伟大的神明啊，请赐予眼前这个弱小女子……”
啪!
露易丝咒语还没念完，手臂就被人抓住了，睁眼一看不正是自己的小仆人吗。
“听话，站在那里别动，不然我可要生气了！”
露易丝把刻晴按住，摆出一副自以为生气的萌脸。
“不用了!”
“怎么可以不用呢，主人我可是为了……等等，你可以说话了？”
刻晴点了点头，十分自然的伸手撩起露易丝的头发，指尖轻轻的划过对方那牛奶般光滑细嫩的脸蛋说道:“仆人？人家可是魔王的说!”
轰!
话音刚落刻晴的身上就爆发出一股毁天灭地的力量，所在之地，地面寸寸崩碎，原本蔚蓝的天空顿时乌云密布，狂风呼啸电闪雷鸣，紫色的头发随风飘动着，刻晴整个人看起来逼格瞬间提高了不少。
…………
魔王……魔王……魔王!
之前还嘻嘻哈哈的小屁孩们已经楞在了原地，脑子里回荡的全是刚才刻晴的自我介绍，就连露易丝这位名义上的主人此时此刻也是懵逼的，手上的魔棒不知道什么时候掉在了地上。
咕噜～!
露易丝咽了一口唾沫，抬头看着面前这位“前”仆人小心翼翼的问道:“你……你真的……真的是魔王？”
唰唰唰！
听到露易丝的问话后，众人的目光齐齐的射了过来，而光头老师则是偷偷的召集着身边的同学，随后又朝着身后那栋教学楼里发出了一条信息。
眼角余光瞄了一眼那个亮亮的光头，刻晴转头不在理会，手指轻轻挑起自己这位小主人的下巴说道:“当然是真的了，我可爱的小master!”
话刚说完，露易丝眼睛一白就要晕过去，好在刻晴眼疾手快赶紧伸手托住了对方。
啧啧，大萝莉没找到，却找到一个可爱的小萝莉，刻晴心中的不舒服也消散了不少，也不管露易丝小妹妹同不同意，自顾自的抱着对方蹭了起来。
“咳咳！尊敬的魔王阁下，不知道您为何来此？”
身后有着不少的学生，对方怀里还有一个露易丝，光头老师也就是梅尔贝尔硬着头皮开口问道。
“为何来此吗？”刻晴趁着露易丝犯迷糊的时候大庭广众之下偷偷亲了一口，扭头看着光头男说道:“当然是被这位小妹妹给召唤来的啦，本来我只是找我的小老婆们的，结果误打误撞就来到了这里，嘛～虽然和原定计划有所出处，不过这个小丫头还挺好玩的，决定了以后她就是我的第十八任小老婆了！”
“哎～!”
“噗！”
众人齐齐震惊，只有一个发出了不同的声音，那就是刚刚回神的露易丝，听到刻晴的话一口老血喷了出来，再一次面如死灰的瘫倒在刻晴的怀里。
啪啪啪!
就在这时一道拍手声响起，一位白发老者身后带着一个葱绿色头发的眼镜妹走了过来，刚才的拍手声就是他干的，光头老师科尔贝尔看到来人松了一口气，仿佛对方是主心骨一样，这些刻晴都看在眼里。

[WEB] 第六十四章 我起了被秒了，有什么好说的!

“老头你鼓什么掌？”
突然出现一个比自己还装逼的，刻晴一脸不爽，这不语气也不淑女了，咳咳！虽然她也没有淑女的时候。
…………
鼓什么掌？还能干嘛，当然是出来看看了，欧斯曼刚才正在校长办公室里和自己的小秘书调情呢(其实就是单方面的骚扰)，结果突然就感觉到一股强大的力量，又收到梅尔贝尔老师的传信，这位校长瞬间明白了肯定是二年级的学生出了什么问题，吓得他赶紧跑了过来。
不急不行啊，毕竟这里的学生不是有着优秀的魔法天赋，就是背景强大，也不看整天拈花惹草的基修不也是个元帅之子吗。
只不过欧斯曼校长刚过来，就看到刻晴抱着瓦利埃尔家族的三小姐，嘴里说着惊世骇俗的话，这老色批的心里没来由的佩服起来，鬼使神差的鼓起了掌，当然如果他来早一点的话就不会这么想了。
“啧啧，小家伙真不可爱！”
欧斯曼砸了咂嘴，看着刻晴摇了摇头，手背在后面悄悄的坐着小动作，站在他背后的女秘书伦格比尔小姐对此十分嫌弃。
啪!刻晴打了一个响指，就在众人不解的时候，突然听到了学院长的惊呼声。
“不……谬托索尼尔!”
只见原本和蔼可亲的欧斯曼学院长此时此刻正蹲在地上，双手捧着一只白色的小老鼠十分悲伤的哭着。
“伙伴你安心的去吧，我以托里斯汀魔法学院院长的身份发誓会为你报仇的!”
白发老头一边说着煽情的话，一边把已经死的不能再死的小白鼠放到了口袋里，随后站起来一脸怒容的看着刻晴说道:“阁下未免过分了吧！”
“呦呵，老头你自己想干什么自己心里有数，装什么装！”
额……两人的对话令周围的人完全听不懂，除了伦格比尔小姐知道，当然是什么已经不重要了，看着自家上司要和这位自称魔王的女孩子对着干，一旁的梅尔贝尔心里着急的就像热锅上的蚂蚁，生怕对方一个不高兴就把校长给拍死了。
这也不能怪欧斯曼，毕竟往年使魔召唤也有过大动静，虽然比这次的小一些，但是最后都属于在可控范围内，所以这次看到刻晴，欧斯曼只当对方是一个稀有品种，以自己的实力欺负一下对方那还不手到擒来。
“哼！年轻人不要太气盛了！”
“呸！不气盛那还叫年轻人吗!”
两人针锋相对不甘示弱的互相怼了起来，不知道双方身份的还以为是长辈和晚辈吵架呢。
“小丫头你想娶瓦利埃尔家的三小姐那是不可能的，先不说露易丝的父母答不答应，就是她的那个未婚夫那一关你都过不去!”
就在两人大眼瞪小眼的时候，欧斯曼突然开口说了这么一句话，眼神中透露着一丝得意。
不得不说效果确实不错，刻晴的脸色已经黑了起来，除了这些还有周围半步都不敢动的少爷小姐们，更有甚者心里已经开始对着欧斯曼口吐芬芳了。
“更何况你还是个女孩子，啧啧!”
只不过某个老头似乎并没有看到刻晴的表情变化，依旧自顾自的说着。
“是谁？”
“什么谁？”
“老头我问你我这小老婆的未婚夫是谁!”
咔吧咔吧!
刻晴猛的抬头看着欧斯曼，从她那发出清脆响声的十根手指来看，很不妙。
额……这不就是一个小丫头吗，为什么我会觉得心里发怵呢？
“咳咳！露易丝早就和狮鹫队队长，沃尔多子爵订婚了，这可是整个王国都知道……”
咻～轰隆隆！
欧斯曼话还没说完，一道暗紫色的光芒从自己耳边穿过，紧接着传来一阵巨大的声响，回头看去，学院后面的千米大山被削成了平原。
“嘶～!”
在场众人纷纷倒吸一口凉气，看着刻晴的眼神带着惊讶，惶恐，还有惧怕，没办法就凭这一指削山，如此的轻描淡写，恐怕魔王都没她厉害，这种时候他们是大气都不敢喘一下，生怕一个不小心，刻晴就把自己给祭旗了。
卧槽……这……这么厉害吗，欧斯曼现在是真想把梅尔贝尔给按在地上锤一顿，让他没事叫自己，自己这半截身子入土的老家伙还不够人家一指头戳呢。
站在欧斯曼校长身后的伦格比尔也被刻晴的手段给镇住了，心里冒出来了几个问题，这个女孩到底是谁？对方会不会影响我的计划呢？
“老头告诉我那小子在哪，本小姐这就去找那个子爵大人好好谈谈～”
就在众人怀揣心事的时候，抱着露易丝的大boss开口了。
“呃……这个……这位大人其实刚才校长都是开玩笑的，区区一个子爵怎么能和您相比呢，露易丝小姐和您简直是在合适不过了！”
“就是就是！”
“露易丝恭喜你了!”
“呜呜X﹏X，露易丝我的好姐妹啊，我舍不得你……呜呜!”
欧斯曼还在刚才的事情中没回过来神呢，好在梅尔贝尔有眼力劲，赶紧对着刻晴拍起了马屁，有些机灵的学生也开始张嘴就来。
“混蛋丘鲁克装什么装，还有你们这群家伙，平时不见你们这样，一有事情…………”
本来还神游天外的露易丝，听到这些个混球同学的话气的瞬间精神了，也不管什么大小姐的礼仪了，一个个骂着脏话怼了回去，就连学院长等人也不例外。
“还有你……”扭头看着刻晴刚想说话，露易丝连忙停了下来，她差点就吼了对方，说实在的露易丝心里非常的不爽，只不过对方可是魔王，万一对方是个小心眼呢，所以语气还是控制一下比较好。
小手放在嘴边清了清嗓子，露易丝小脸微红眼神游离的说道:“那个……魔王大人喜欢让小女子受宠若惊”
“不过……现在还不行，我们才第一次见面，彼此都不了解，我觉得还是慢慢来你看……”
这句话几乎是露易丝硬着头皮说下去的，说完这些直接闭上眼睛，一副死猪不怕开水烫的样子。
“嘻嘻，这么害怕我吗？嘛～毕竟我也不是什么魔鬼，未来小老婆都这么说了，也不是不可以的!”
“呼～那你先放我下来！”
“不行!”
…………
看着刻晴一副坚决不放手的态度，露易丝嘴角抽了抽，真是一个可恶的混蛋。

[WEB] 第六十五章干嘛？当然是让小老婆侍寝啦～!

吱呀！
“呼～第一次觉得零之露易丝这个称号不错……要是召唤失败的话该多好啊！”
刚回到宿舍里，两条纤细的腿甩了两下，把脚上的小皮鞋脱了下来，露易丝整个人趴在床上，回头看着跟在身后的刻晴嘀咕着。
而这位魔王小姐姐进到房间后，开始打量了起来，打量什么，当然是她这位新任的小老婆啦！
刻晴坐在露易丝的旁边，一会玩着对方的头发，一会伸手戳戳对方的脸蛋。
“呀！”
正在闭目养神的露易丝突然叫了起来，瞬间从床上坐了起来，双手交叉放在自己的大腿下面，像只受惊的小兔子一样，嗖嗖的蹲在一旁，小脸红扑扑的看着刻晴。
“不就是捏了一下小屁股至于吗？”
不过意外的手感不错，露易丝整个人瘦瘦的，身材一马平川，没想到小屁股倒是软乎乎的，刻晴的手作势捏了捏。
咻～!
突然一个枕头飞了过来，刻晴赶紧躲了过去，枕头是躲过了，可还有其他一些乱七八糟的东西飞来，同时还夹杂着露易丝小妹妹的叫骂声。
“变态、**、混蛋魔王，去死去死去死…………真是太差劲了！”
从召唤刻晴出来到现在，可以说露易丝的心里憋了一肚子火，趁着机会全部发泄出来。
“嗯？这是……这是老婆发的福利吗？”
露易丝扔的起劲呢，突然就听到刻晴的话，立马扭头看过去，只见刻晴手里拿着一条粉红色蕾丝花边的胖次朝着自己比了比，露易丝的脸上瞬间布满了红霞。
没有言语，露易丝平静的下床，光着脚丫子来到刻晴的面前，眼睛死死的盯着刻晴。
唰的一下，一道残影闪过，刻晴手中的胖次消失不见了，紧接着一抹清香从鼻尖滑过，露易丝拿起自己的小蕾丝嗖的一下蹦到床上，直接拿被子把自己给蒙了起来。
“呵呵，可爱的很呢！”
刻晴陶醉了一番后，也没去骚扰露易丝了，随便拎把椅子，坐到窗户旁边，掏出来自己耗费了巨大代价从自己老妈那里得来的那本书《毁灭法则之书》翻着看了起来。
人有时候真的很奇怪，越是想靠近却总是离得远远的，就好比现在一样，这不趴在被窝里的露易丝探出自己的头，想看看刻晴在干嘛。
“这个可恶的家伙安静的时候还蛮好看的，”看着刻晴坐在那里静静的翻着书籍，时而皱着眉头思考，时而露出一副了然的微笑，不得不说某人淑女的时候还挺吸引人的。
“凑近的话，会更好看的!”
在露易丝傻笑的时候，耳边突然传来一道声音。
“你……你……不许靠近，离我远点!”
面前的这张脸离自己越来越近，露易丝舌头打结一样面红耳赤的说道，手上也开始推搡着。
“你怎么不下去？”
推搡着好一阵，也不见刻晴有动作，露易丝傻傻的问道。
刻晴伸手刮了一下对方的琼鼻笑着说道:“下去干嘛，夜色都这么晚了，作为夫妻这个时候不是应该休息吗！”说着说着就开始上手了，直接抱着露易丝放到了双腿中间。
啪的一个响指，房间的灯熄灭了，整个屋子瞬间安静了下来。
以露易丝的性格可不会乖乖听话的，只不过碍于刻晴的身份她才安静下来的，毕竟今天发生的事情她可忘不掉。
“你真的是魔王吗？”
平静的气氛中，被刻晴抱在怀里的露易丝动了动身子问了一句。
哗啦～!
借助着月光，刻晴翻了一页手中的书籍，下巴枕在露易丝的脖子上缓缓的说道:“是也不是。”
“？？？”
这一下可把露易丝小妹妹给整懵逼了。
刻晴蹭了蹭对方的脸颊接着说道:“蕾斯蒂娅说我身上有魔王的潜质，除了这个我还是英国清教的圣女，学园都市的第一位，同时还是休伯利安的舰长，小老婆是不是觉得我挺厉害的!”
“额……是蛮厉害的，那个蕾斯蒂娅是不是你的小老婆？”
“没错，蕾斯蒂娅是一个暗精灵，记得第一次见面的时候…………”
接下来的时间里，刻晴满足了露易丝的好奇心，把自己的经历什么的全部告诉了对方。
“哼！自己都有那么多女孩子了，干嘛还要招惹我？”
本来露易丝还以为自己这第十八任小老婆是因为刻晴前面的老婆都不在了，结果听到最后才明白，自己这个第十八任，确切说是第十八个才对，露易丝的心里多少有些不爽。
“怎么吃醋了？”
“谁……谁吃醋了，”露易丝红着脸怼了回去，扭头看着刻晴接着说道:“我有未婚夫，为什么要吃你的醋!”
露易丝的话不知道是气话还是什么，总之刻晴听着很不爽，伸手捏住露易丝的下巴，把对方的脸转了过来，眼睛玩味的盯着对方说道:“还惦记着你那未婚夫呢，小露易丝告诉你门都没有!”
这语气，这眼神，露易丝毫不怀疑，对方绝对是生气了，正常来说碰到这种实力差距大的，一般都会说好话糊弄过去的，只可惜她露易丝不是那种委曲求全的人。
“怎么恼羞成怒了，哼！告诉你我讨厌你，最讨厌你了，莫名其妙的召唤，本以为会是一个好的开始，结果却碰到你这个混蛋……呜呜!”
说到最后露易丝开始抽泣了起来。
“怎么，你想动手吗？”看着刻晴不说话露易丝怼了上去，抓着刻晴的手朝自己打了过来，一边拽一边说道:“来呀，不是魔王吗，我就在这，有本事你打死我呀！”
憋屈，从最开始到现在露易丝心里憋了一肚子委屈，趁着这个机会一股脑的吐了出来。
“打你，我可舍不得，”刻晴伸手擦掉露易丝眼角的泪珠温柔的说道，紧了紧手臂上的力气接着说道:“别哭了，再哭可就不好看了，之前我答应过你的，就不会反悔!”
“那我的未婚夫？”
“不行!”
“凭什么……唔!”
露易丝刚想质问刻晴为什么的时候，脑袋突然被按住了，刚刚张开的小嘴也被堵上了，露易丝想挣扎，可是她的力气太小了，总不能指望一个法师去打近战吧，当然某个家伙除外。
啵～
良久之后，刻晴的嘴唇从露易丝的嘴上离开了，松开的时候还发出一道莫名的声音。
“其实你的未婚夫也没有那么好！”
“呵，随你怎么说都行!”
这次露易丝学乖了，并没有反驳刻晴的话，打又打不过她还能怎么办。
刻晴摇了摇头，伸出玉指轻轻的点了一下对方的额头说道:“看了这个你就明白了！”
明白？明白什么？露易丝看到刻晴伸手朝自己点过来警惕的后退，只是胳膊拗不过大腿，躲不过去，随后便是一大波的记忆如潮水般涌来，露易丝的意识也慢慢的涣散了起来，整个人趴在刻晴的怀里睡着了。

[WEB] 第六十六章 没什么好说的，你也是个混球!

“呼～呼……”
清晨太阳刚刚升起，阳光透过窗户照射在屋子里，房间里的一张柔软的大床上躺着一只粉毛萝莉，这只萝莉正是瓦利埃尔家的三小姐露易丝，虽然她已经十六岁了，但是身高只有一米五而已，整个人蜷缩在床上看起来小小的一只。
在小萝莉的身边还有一只大灰狼垂涎欲滴的盯着她呢，看着露易丝小妹妹的睡脸，刻晴慢慢的凑了上去，低头吻住了那张粉嫩小嘴……
正在睡觉的露易丝做了一个梦，她梦到自己和未婚夫一起在湖上游玩，玩着玩着未婚夫突然面目狰狞的把自己推到了湖中，还在岸边骂着一些恶毒的话。
“为……为什么，沃尔多你为什么这么做!”
露易丝趴在船沿上，抬头看着面前的男人难以置信的问道。
“为什么？呵呵，你觉得呢，露易丝实话告诉你吧，你只不过是我的工具而已，就算是为了我，请你去死吧！”
沃尔多冷冷的看着水下的露易丝，低下身子对着露易丝伸出一只手。
“我就知道，沃尔多你刚才一定是逗我……唔……咕噜噜!”
就在露易丝以为自己未婚夫是开玩笑的时候，沃尔多不由分说的直接抓住她的脑袋按了下去，冰冷的湖水呛在喉咙里，露易丝觉得胸口越来越闷，呼吸也越来越困难。
“难道我要死了吗……父亲……母亲……还有利亚姐姐，”随着身体慢慢沉入水中，露易丝临别时想的是自己的父母还有自己最憧憬，敬爱的二姐。
“呃……为什么我会想到这个混蛋!”
就在意识快要模糊的时候，露易丝的脑海里浮现出了刻晴样貌，这让她心里很不爽，随口骂了一句。
骂是骂了，不过露易丝也觉得要是刻晴在的话，以她的实力……
“呵～没想到最后的时候……”
露易丝自嘲了一下，想这么多也没有了，随着身体的失重感越来越大，露易丝……睁开了眼睛!
啵～!
“小宝贝儿你醒啦～”
看到露易丝发呆的小表情，刻晴伸出手来，对着露易丝的脸摸了上去。
啪!
就在手快碰上去的时候，露易丝突然拍掉，白白嫩嫩的小脸染上一抹红霞，刻晴能看到对方那微微颤抖的肩膀。
“你……”
刻晴刚想问问对方是不是做噩梦了，结果……
“无路赛!无路赛!无路赛！离我远点你这个可恶的混蛋大变态!”
可以说整栋宿舍楼的人都听到了，听到了一声少女的怒吼声。
……………………
“啊哈哈，别生气了，人家只是看到你这么可爱的睡颜一时没忍住啦～”
刻晴现在正围着露易丝一脸讨好的求对方别生气呢。
“哼！”
露易丝瞄了一眼刻晴，随后双手抱胸冷哼一声把头转了过去，少女还在生气中。
刻晴又凑了过去，这会手里多出来一条宝石项链，拿在手里朝露易丝晃了晃，似乎想靠这个吸引她的注意力。
“不要!”
说完又把头转过去了。
“漂亮衣服？”
“不要!”
“我要!”
就在两人僵持不下的时候，耳边突然传来一道声音，刻晴和露易丝的面前突然多出来两只小萝莉，一头银发的灵儿和摸鱼摸完的丛雨。
“主人我饿了～”
二者刚一出现，灵儿一把抓走刻晴手里的项链和衣服穿到了自己身上，另外一只直接扑到刻晴怀里，一副萌萌的样子，眨着两只大眼睛软软糯糯的声音传到刻晴的耳朵里。
“呀！好萌好可爱！”
刻晴被萌出血了，露易丝还在生气的事也不管了，直接抱着丛雨开始吸了起来。
这一幕看的露易丝更生气了，原本自己的项链自己的衣服现在通通变成别人的了，而刻晴这个混蛋也对自己不管不问怀里也抱着别的女孩子，这让露易丝心里很不舒服，心中骂道:“沃尔多是个混蛋，你也是个混球!”
哼！生气的跺了跺脚，露易丝头也不回的走了，砰！出去的时候还用力的摔了一下门。
“早啊……露……露易丝!”
刚出门就碰到听墙角的丘鲁克、蒙莫朗西还有蓝发妹塔巴萨，看样子对方等在这里的时间不短。
“哼！”
露易丝冷冷的哼了一声抬腿就走，留下这三个女孩尴尬的杵在那里。
蒙莫朗西伸出胳膊碰了碰旁边的丘鲁克问道:“我们要不要告诉露易丝外面的情况呢？”
“呵，本来还想给她提前打个招呼的，谁想到这家伙……”丘鲁克没有说下去了，看了一眼房间后，带着两个朋友离开了。
……………………
露易丝一出宿舍楼就愣住了，十几道扎眼的目光射了过来，虽然在场的人露易丝认不全，但是还是能从对方的穿着打扮上看的出来非富即贵，被大佬围观的露易丝心里非常的不自在。
“露易丝!”
就在这时一道声音响起，露易丝转身就看到一个有着一头金发，身着一身紫色长裙的高贵女人朝着自己走了过来。
啧，露易丝砸了咂嘴，有些不情愿的走了过去，来到金发女人的面前，露易丝摆出一副“标准”的贵族气质微笑的说道:“好久不见了姐姐大人!”
来人正是露易丝的大姐，瓦利埃尔家族的大小姐，艾蕾欧诺尔.艾伯蒂妮.露.杜.拉.瓦利埃尔。
“这里……这里……还有这里，挺胸收腹提臀，膝盖在弯一点，对就是这样!”
看着露易丝标准的贵族微笑，艾蕾欧若儿手指抬了抬眼睛，紧接着掏出一根魔杖，戳了戳露易丝的肚子，随后则是后背，以及弯的不够标准的小腿，语气是要多严厉有多严厉。
原本高傲的露易丝在其家姐的面前听话的像只小兔子一样，之前在刻晴面前的虎劲现在全没了。
时间过了十分钟左右，眼看着露易丝快要撑不住的时候，艾蕾欧若儿放过了自家小妹。
“呦！这不是老拉家的大闺女吗？怎么那老家伙没过来吗？”
就在这时一个长相有些粗狂的金发中年男人走了过来。
“原来是格拉蒙叔叔啊，十分抱歉家父并没有过来，他说坚决不同意这场闹剧的!”
艾蕾欧若儿有礼貌的回了一个礼仪，随后便开始解释了起来，说到最后的时候还瞪了一眼身后的露易丝。
…………
露易丝心里敢怒不敢言，大眼睛死死的盯着艾蕾的身后，心道说我干嘛，又不是我的错，有问题你们去找那个混球啊！

[WEB] 第六十七章 露易丝生疑，刻晴的切磋!

说混球混球……咳咳！说曹操曹操到，就在露易丝心里腹排的时候，我们的“魔王大人”屁颠屁颠的跑了出来，刚才还挂在身上的两只小萝莉已经被刻晴送回去了。
“哎小老婆发生了什么事情？这里怎么这么多人啊！”
刻晴刚出来也不管周围人的眼神，凑到露易丝的旁边直挺挺的站在那里。
“小老婆你刚才真是伤透了我的心啊!”
本来露易丝还想让刻晴安分一点的，结果她还没开口对方就开始浪了起来，这话听的露易丝浑身起鸡皮疙瘩。
“你正经一点，我姐姐……”
“你就是露易丝的使魔吗？”
话还没说完，艾蕾欧若儿就开始来回打量起刻晴了。
“你是？”
“我是露易丝的姐姐!”
“哦～原来是姐姐大人啊，你好我叫刻晴是露易丝的夫君!”
听到对方的身份后，刻晴果断套起了近乎。
看着刻晴伸过来的手艾蕾欧若儿并没有握住，直接伸手把露易丝拽到了自己背后，看着刻晴严肃的说道:“父亲大人让我告诉你，想娶瓦利埃尔家的三小姐没这么简单!”
其实露易丝的老爹原话是直接拒绝的，还是那种毫不留情的，不过在具体了解刻晴的身份后，艾蕾欧若儿擅自改变了主意，毕竟通过科尔贝尔的描述，面前这个人畜无害的少女或许只需要一根手指头就可以把瓦利埃尔家族给灭了。
虽然表面上她对露易丝比较严厉，但是说到底露易丝也是自己的亲妹妹，哪有姐姐不疼妹妹的，还是这么可爱的露易丝呢。
咳咳！扯远了，总之用一句话形容艾蕾欧若儿对自家小妹的感情就是，表面上她对露易丝非常严厉，实则这都是对露易丝的保护，只不过大姐不擅长表达而已。
“那么请问家姐娶露易丝有什么条件吗？”
条件尽管说，刻晴对此表示小菜一碟，只要不是一棍子打死，怎么都好说。
“额……，”看着刻晴一脸自信的表情艾蕾犯难了，本来她说这些只是不想让事情闹僵，该说不愧是自称魔王的人吗，说话就是硬气。
“咳咳！那个……那边的小丫头!”
就在气氛开始变尴尬的时候，一道声音插了进来，正是格拉蒙元帅。
“嗯……你是在叫我吗？”
刻晴手指了指自己，看到对方点头后，刻晴又跑到露易丝的身边，这次也不管大姨子同不同意，直接拉着小老婆的手看着格拉蒙问道:“大叔你叫我有事吗？”
刻晴一副少女般的样子，这让格拉蒙怀疑欧斯曼这老头是不是在忽悠自己，不过仔细一想也不对啊，虽然欧斯曼为老不尊，老色批一个，但是这老头也不会在大事上开玩笑的，想到这里格拉蒙决定还是试一试刻晴的深浅比较好。
试试就试试，只见格拉蒙摆出一副自认为和蔼可亲的笑容凑了上来，看着面前的刻晴一改豪放的性格，慢悠悠的说道:“你就是露易丝的使魔吧，我是…………”吧啦吧啦的开始说起了事情的原委。
当然在不确定刻晴是不是魔王的前提下，格拉蒙很小心的控制自己的语气，尽量不去吓到这个看起来俏皮可爱的小姑娘。
“大叔你的意思是想和我切磋切磋？”
刻晴偷偷捏了一下露易丝的小屁股，随后看着面前的中年男人问道。
“哪里哪里，只是互相指导一下，点到为止就行了！”
“喂，老头子你找死啊！”
就在这时基修突然跑过来拽住自己的老子，一副看傻子一样的表情看着格拉蒙，基修没想到自己已经说的明明白白了，可结果自家这老头子这么着急跑过去送。
“小兔崽子一边玩去，老子的事还不用你管，”格拉蒙不顾儿子的劝阻，抓着基修的衣领子甩出了老远，然后又摆出一副笑脸看着刻晴说道:“丫头你觉得怎么样？”
吧唧～!
“既然大叔执意要切磋，那我们就开始吧！”
刻晴亲了一口露易丝的小脸蛋，漫不经心的回应着。
“你……你……”
露易丝没想到刻晴会偷亲自己，还是在大庭广众之下，一下子她急了，小脸噌的一下红了起来，手指着刻晴支支吾吾半天也说不出来一句话形容她的话。
“这是战前的慰问不行吗，等我赢了小老婆别忘了给我奖励哦！”
刻晴眨着眼睛俏皮一笑，调戏一下露易丝后，来到了格拉蒙的面前站好，周围了吃瓜群众纷纷四散开来，为两人腾好位置。
等到周围清场之后，格拉蒙元帅开始活动筋骨跃跃欲试了起来，反观刻晴一副提不起兴趣的样子。
“切～看看这臭丫头的样子，拽什么拽!”
也不是来的所有人都知道刻晴的身份的，其中也有一些凑热闹的小贵族们，而说这话的正是露易丝的未婚夫，沃尔多子爵。
托里斯订王国除了领导者王室以外，再往下就是公爵、整个王国只有一位公爵大人，那就是刻晴的妻家瓦利埃尔公爵，接着便是伯爵、侯爵、子爵以及最下位的男爵。
沃尔多的身份就是靠后的子爵，至于为什么一个子爵会是公爵小姐的未婚夫谁也不知道，可能是瓦利埃尔看中的，也可能是露易丝看中的，嘛～这些对于刻晴来说无所谓啦。
虽然沃尔多说话的声音不大，但是不要忘了现在围观的人都在看着中间两人的决斗呢，场面自然是安静的很，他说的话也是被在场的权贵们听到了。
在场知道大致情况的并没有反感，毕竟未婚妻被人抢了，还是被一个女孩抢的，换成自己面对刻晴也不会有什么好脸色，不过他们也不会帮腔，有好戏谁不爱看呢。
倒是露易丝看到未婚夫的嘴脸有些惊讶，眼神中透露着一丝嫌弃，这是她自己都不知道的。
“难道那个混球说的都是真的？”
先前刻晴把一些记忆输送到自己的脑海中，记忆里她召唤的使魔是一个叫平贺才人的少年，自己的未婚夫是一个大坏蛋，而且还背叛了国家，露易丝以为这是刻晴使得小手段，现在她有些怀疑了，因为平时的沃尔多是一个彬彬有礼，和善礼貌的人，即使多大的事情都不会生气的人。

[WEB] 第六十八章打架赢了还要挨打这有天理吗？!

“坚实的大地呀！震慑面前的敌人吧！”
在露易丝想事情的时候，场上的战斗也开始了，正所谓有其父必有其子，格拉蒙的魔法和自己儿子一样也是土元素的。
话音一落，从格拉蒙的面前开始凝聚出身披青铜甲的魔法人偶，一个接一个的汇聚出来，把刻晴围在中间，泛青色的剑芒指着刻晴，似乎只要稍有异常就会冲上去一样。
“小姑娘准备好了吗，准备好了我可就进攻了！”
额……，刻晴嘴角抽了抽，你阵势都摆好了，废话那么多干嘛!
“准备好……老头你可真不要脸啊！”
准备好了还没说完呢，对方就直接命令那些青铜人偶冲了过来，刻晴开口骂道，随后脚尖轻点，向后跳了一下躲过一击。
砰！
一道剑光重重的劈在地上，击出一个碗口大小的坑，引得周围那群围观群众一阵唏嘘声。
青铜人偶不停的进攻着，刻晴每次都是“差一点”快被打中的时候，每一次都能碰巧躲过去，这让远处围观的沃尔多气的牙根痒痒。
“喂！露易丝你的小老公行不行啊？”红发丘鲁克撞了撞露易丝的胳膊问了一下。
说实在的露易丝也觉得奇怪，明明那天的气势那么厉害，为什么一直躲来躲去的，这让露易丝很不解。
啵～!
“哇哦～!”
就在这时，刻晴突然朝着露易丝的方向来了一个飞吻，引起一片哗然，露易丝的脸又红了，直接把头转了过去不在看刻晴了。
轰!烟雾弥漫!
原来不知道什么时候，格拉蒙元帅召唤的魔偶再一次汇聚成一个高达十米的青铜巨人，刚才的轰鸣声就是这家伙发出来的。
“干得漂亮！”
看到刻晴被巨人的拳头击中，躲在远处围观的沃尔多心中暗喜，这下刻晴不死也残了，只要自己在稍加运作，露易丝这个蠢货还不手到擒来。
“这……，”露易丝的眼中充满了惊讶还有失望以及愤怒，她这样并不是因为别的，而是因为她刚刚听到的话。
就在刻晴被击中的时候，虽然她是一个混球，但是不知为什么露易丝有些担心，就在她准备看看情况的时候，脑海里传来了刻晴的话。
“小宝贝儿是不是担心我了～”
“呸！谁……谁担心你了，我……我只是想看看你死没死!”
似乎是被人看透了一样，露易丝嘴硬的说道。
“好的好的，小老婆你想怎么说都行，你不是觉得你的未婚夫不错嘛……”
“不许你打他的主意!”
“我这里有个小玩具你要不要试试…………”
其实也没什么，就是刻晴通过一些特殊的魔法，让露易丝可以观察到一个人心里想些什么，这个东西让露易丝很是新奇，当即就对自己的未婚夫沃尔多使用了，这就是露易丝为什么生气的原因了。
“呼～舒服啊！”
唰～!
烟雾弥漫的场地上突然吹起了一阵风，原本看不到的中心位置也显露了出来。
“嘶～!”
“此女实力竟如此恐怖如斯!”
“这开玩笑的吧！”
只见一妙龄少女和一头十米左右的青铜巨人定格在场地中央，一个半人大小的青色铁拳被一根纤细的手指抵住，纵然使出浑身力气也再进不得。
“这……如此看来，这小丫头骇人听闻的自我介绍看样子是真的了……”
看到刻晴一副悠然自得的样子，格拉蒙确定了心中的想法，他可没这个自信和魔王打一架，就在他准备投降的时候，少女有动作了。
“看起来挺唬人的，可惜速度太慢，力量也太弱了！”
说完这些之后，刻晴对着青铜人偶吹了一口气，原本还坚实的人偶以肉眼可见的速度开始崩坏着，不一会儿便化成一杯尘土。
“大叔你还有什么招式都使出来吧！”
…………
还打个锤子，青铜巨人虽然不是自己最强的招式，但是看着刻晴如此简单的就解决了，格拉蒙可不想丢这个人。
“咳咳！这个切磋就……我艹!”
格拉蒙打算结束这场切磋的，结果刻晴根本不给他说话的机会，随手抽出一把长剑砍了过来。
铛!
刻晴的速度快如闪电，不过格拉蒙好歹是个元帅，赶紧抽剑抵挡。
“嘶～!”
格拉蒙倒吸一口凉气，虽然他是招架住了，但是下一招呢，实不相瞒光着一下格拉蒙就用尽了全力的，毕竟刻晴的身体素质可不是盖的。
“啊嘞～没想到大叔看起来不怎么样，居然能接下来，不知道接下来的你还能接住吗？”
刻晴也是有些惊讶的，脚尖一点后撤一步，拉开了距离，紧接着身后浮现出数十道金色的涟漪，看着对方提醒道:“大叔你可要小心了！”
“停！”
格拉蒙元帅突然大喊一声，在众人疑惑的目光中解除了自己的魔法说道:“不打了不打了，不愧是魔王大人在下佩服!”说完头也不回的离开了。
“这……”
“格拉蒙元帅……”
………………
“小露易丝我赢……”
“椒多麻呆!”
淦，刻晴转身刚想和小老婆邀功请赏，身后就传来一道声音。
“是那个混……”
刻晴一脸不爽的回头，嘴里还骂骂咧咧的，不过在看到来人后愣住了，原本难看的表情瞬间笑颜如花。
只见一个比露易丝(153) 还矮的银发大萝莉跳了出来，来人正是刻晴心心念念的德丽莎(145)。
除了刻晴欣喜之外，站在艾蕾旁边的露易丝激动的一路小跑扑到了大萝莉的怀里喊道:“德丽莎姐姐你怎么来了，利亚姐姐有没有来？”
抱着这个比自己高半头的小妹妹，大萝莉宠溺的说道:“好了，别看了，利亚的身体状况不适合长途跋涉，至于我来是因为……”
德丽莎停顿了一下，一脸嫌弃的看着不远处的魔王大人接着说道:“是因为我听说有个不知死活的魔王欺负你想帮你出气的，结果一看到本人……”
“是不是又漂亮又可爱!”
一旁的刻晴摆出一副萌萌的表情凑了过来，十分不要脸的夸了自己一句。
………………
“我呸，就是你这个混蛋欺负露易丝的吧，来吧魔王我要讨伐你，今天不是你死就是我亡!”
“哎～”
“…………”
露易丝又惊又喜，惊的是德丽莎居然要讨伐魔王，喜的是对方是为了自己。
而刻晴则是一脸懵逼，这叫什么话，和格拉蒙的切磋赢了，结果大萝莉出来插了一脚，本来一场美好的重逢，结果自家老婆要讨伐自己，真TM的心累啊！

[WEB] 第六十九章哼！床上的战斗还没结束呢？!

“我说要不我们休战行不？”
望着对面摩拳擦掌的大萝莉，刻晴那叫一个尴尬。
“不行，之前说了要讨伐你就讨伐你，我这个人向来说到做到!”
德丽莎说完不在理会刻晴，掏出背后的犹大开始擦了起来。
“艾蕾姐姐，德丽莎姐姐不会有事吧？”
额……自己这小妹的智商实在堪忧，从这个魔王和德丽莎的对话中明眼人都看得出来两人绝对认识，也只有露易丝这小笨蛋才傻傻的看不出来。
“放心吧，德丽莎她有分寸的!”
砰！
话音刚落战斗便开始了，大萝莉并没有发射犹大，脚尖一踩整个人瞬间出现在刻晴的面前，握紧拳头照着刻晴的脸揍了过去。
刻晴躲了过去，德丽莎再攻一招，目标依旧是刻晴的脸，脑袋一偏大萝莉的小拳头再次挥空，如此反复十几次。
…………
啪!
就在大萝莉的小粉拳又一次打过来的时候，刻晴不躲了，直接伸出自己的爪爪，握住了对方的小嫩手说道:“姑奶奶你是对我的脸蛋有什么非分之想吗！”
“没有!”
德丽莎斩钉截铁的回道，看到这认真的样子也不像假的，刻晴的心里一头雾水。
“去死吧你!”
趁着刻晴发愣的时候，大萝莉突然袭击，这次的攻击刻晴没躲过去，或者说没想躲。
“噗！”
“你笑什么？”
看到刻晴发笑，大萝莉不爽的问道。
“咳咳！噗……我说你怎么老打我脸呢，原来……”说着说着刻晴的眼睛瞄到了大萝莉的身上。
嘣～!
一根名为理智的弦在德丽莎的脑海中崩断了，大萝莉最讨厌的事有两件，第一件事是吼姆漫画，第二件事就是最讨厌别人讨论自己矮了。
虽然刻晴并没有明说，但是她的眼睛却是非常不礼貌啊。
“混蛋，你给我死!”
砰砰砰！
德丽莎二话不说直接掏出犹大砸了起来，不过可惜的是，大萝莉的实力和刻晴的差距太大了，打了半天自己累的半死，刻晴的身上连一丝灰尘都没有。
“你给我站在那里不准动!”
就在看客们以为银发萝莉快输的时候，对方却开始说起了胡话。
“这小萝莉不会是疯了吧！”
“就是就是，在这种场合提这种要求，我看多半是脑子坏了!”
众人开始议论了起来。
“德丽莎姐姐要不我们算了吧，”一旁的露易丝有些担心大萝莉会受伤，赶忙开口劝阻，随后又转头看着刻晴说道:“告诉你，不许欺负德丽莎姐姐，否则我……我就……我就咬舌自尽!”
“我……你们……媳妇下手轻点!”
小老婆们一个个的开始耍小性子，稍微挣扎了一下，刻晴放弃了抵抗，听话的站在原地不动了。
“媳妇……喂，媳妇是什么意思？”
“不知道，不过这魔王这么听话，十有八九这两人认识!”
砰！
“哎呦！轻点……别打脸……”
这场闹剧也再刻晴的哀嚎中结束了，在场围观的贵族们纷纷散去，从格拉蒙的试探中，这个魔王少女实力很强，性格貌似不是那种大开杀戒的，不过这些事情也不是他们关心的，反正明天王室的人就来了，这种烂摊子让他们处理得了。
——————————
“啧啧，还真是羡慕这一身的治愈能力啊！”
看着刻晴刚才还鼻青脸肿的模样现在已经完好如初了，大萝莉唏嘘不已。
刻晴揉了揉脸颊，叹了口气说道:“其实可以的话，我倒是不想要这能力!”
砰！
“哎呦！”
刻晴刚说完肚子上就被人踹了一脚，一屁股坐在了地上。
德丽莎双手抱胸看着地上的刻晴不爽道:“呸！夸你两句还上天了!”
坑啊，刻晴她对天发誓说的句句都是实话，谁能想这大萝莉却以为自己在显摆。
“不是你咋就不信呢？”
“信，我信你的鬼，”大萝莉突然吼了出来，没等刻晴说话自顾自的说道:“自从来到这里也快九个月了，九个月，你知道我们这九个月是怎么过得吗!”
“我……”
“闭嘴!”
刻晴乖乖的捂住嘴巴。
“这九个月里，我每天…………”
大萝莉把这段时间受得委屈全吐了出来，说了将近半个小时，说到最后抹起了心酸泪。
“宝贝儿别哭了，再哭就不好看了!”
手指擦掉对方眼角的泪珠，刻晴轻轻的搂着大萝莉慢慢的拥入怀里。
“不好看也是给你看的，怎么你嫌弃我!”
被刻晴搂在怀里缓了一会儿，大萝莉掐了一下对方的腰子没好气的瞪了刻晴一眼。
刻晴伸出手指勾起大萝莉的下巴，盯着那对蓝宝石般的双眸说道:“老婆这么漂亮可爱，傻子才嫌弃呢！”
“哼！油嘴滑舌！”
德丽莎说完这么一句话，闭上了眼睛，刻晴见状低头吻上了那对水润的双唇……
吱呀!
“德丽莎姐……你们两个在干什么!”
可惜天不遂人愿，正亲热着呢，门突然打开了，好巧不巧来人正是准备过来给刻晴治伤的露易丝。
快，非常快的速度，大萝莉以极快的速度挣脱出刻晴的怀抱，顺道给了刻晴肚子一拳。
“没……没干什么!”
哗啦～!
露易丝把手上的东西放到桌子上，随后朝着刻晴走了过来。
“你的伤真的好了呀，是怎么做到的？”
露易丝伸手捏了捏刻晴的脸，完全无视了一旁的大萝莉。
“哇，还是我的露易丝老婆好，”露易丝的突然关心让刻晴愣了一下，不过很快就暴露了本性，抱着露易丝开始摸了起来。
“切～刚才还说人家漂亮可爱呢，呵女人～!”
一旁的大萝莉看着刻晴一脸无语，话语中透露着一丝酸酸的味道。
啪!
刻晴打了一个响指，空间突然开始变化了起来，一道白光突然出现，露易丝和德丽莎本能的闭上了眼睛。
“哇～好漂亮啊！”
耳边传来露易丝的声音，德丽莎睁开了眼睛，入目而来的是漫天遍野五颜六色的花海，花海的中心有座凉亭，凉亭的周围是一汪湖水，风景宜人适合情侣约会的好地方。
“没想到你还会玩这个啊！”
………………
额，第一位顾客小祈也这么说过，现在大萝莉也这么说，刻晴不得不怀疑自己是不是没有浪漫细胞。
“咳咳！以后就习惯了!”
刻晴摘了一朵蓝色妖姬别到了大萝莉的银发上，看着两个女孩子问道:“两位美丽动人的公主殿下愿意与我携手游玩吗？”
“好啊!”
“不了!”
露易丝激动的同意了，大萝莉倒是拒绝了。
“我有些累了，你们两个玩去吧!”
大萝莉直接躺倒在花丛上闭上了眼睛，刻晴摇了摇头牵着露易丝游湖去了。
“哼！有了新欢忘了旧爱，人家只不过随便说说而已，你还真信了！”
等到刻晴离开后，大萝莉趴在草地上埋怨了起来。
“信什么？”
就在这时耳边突然传来一道声音，大萝莉转身就看到刻晴正一脸微笑的看着自己，想起自己刚才的话，白皙的脸颊染上一抹红霞，大萝莉语气不自然的说道:“不是让你陪露易丝吗，你怎么过来了！”
说真的刻晴能留下来大萝莉还是挺开心的，不过作为姐姐她还是要关心一下露易丝这个新妹妹的。
“嘻嘻！这个不用担心，我们还是先办正事吧！”
“正事？”
“对呀！正事就是这章的标题还没开始呢！”
“咿呀！”
在大萝莉的尖叫声中，刻晴迅速扒光了对方的衣服欺身压了上去。
“咦？那个我怎么听到德丽莎姐姐声音？”
“安了，这里只有我们三个，是你听错了，我们去游湖吧！”
说着刻晴就带着露易丝离开了这里，在两人身后远处的花丛中正上演着一场双凤游。

[WEB] 第七十章 和露易丝的交心!

“小可爱你是不是有什么需要我帮忙的？”
马背上刻晴搂着露易丝，下巴枕在对方的脖间吹了一口气问道。
“呀！好痒啊！”
敏感的地方突然被人吹一下，露易丝下意识的叫了一声，立马缩紧了脖子，身子靠在刻晴的怀里扭了两下。
“啊哈～真是一个小惊喜呀！”
看到露易丝这么大反应，刻晴心中暗喜，整个人挨得更近了，就在刻晴嘴巴快亲到露易丝的脖子上时，一对柔软盖住了刻晴的嘴上。
“…………”
花海之中，白马之上，一对年龄少女正在相拥吻着，紫发女孩从开始的懵逼回过神来，立马熟练的回应着对方青涩的技术，不一会儿就转守为攻。
“呼～呼，”露易丝松开小嘴口吐兰香的抬头看着刻晴问道:“怎……怎么样，和德丽莎姐姐比起来你喜欢哪个？”
难道这小妮子吃醋了，可问题也不对呀，之前露易丝虽然不说讨厌自己吧，但是最起码关系应该还没到对方主动吻自己的吧。
“说话呀，到底是德丽莎姐姐还是我!”
看到刻晴半天不说话，露易丝用胳膊顶了订，继续刚才的问题。
“额……，”这个问题有些刁钻，一般都会选择先把眼前的哄好，不过刻晴可不是一般人，好歹也是一个二十一世纪的三好青年，模糊的记忆中有着一句刻在DNA里的话。
“我……全都要!”
咔嚓咔嚓，刻晴舞动着手指，学着豹子头前辈把手指弄得咔咔乱响。
“坏蛋你就不能好好回答我的问题吗!”
刻晴的回答，还有她的表情，这让露易丝觉得刻晴根本就没有好好回答她的意思，脸色也渐渐变得不开心了起来。
啵～!
刻晴突然捧着露易丝的脸蛋朝着对方的小嘴狠狠的亲了一口说道:“我是认真的！除了你和大萝莉之外，小祈、小彩等等都是我喜欢的人，如果你担心我抛弃你的话，这个问题完全不用担心，我别的优点没有就是喜欢漂亮妹子!”
…………
这……这得脸皮多厚才能说出来这样的话，露易丝嘴角抽了抽十分无语，不过她还是挺赞同刻晴说的话的，毕竟自己就是一个活生生的例子。
刻晴翻身下马，双手轻轻一抱把露易丝抱了下来，牵着对方的手好奇的问道:“之前我就问了，宝贝你是不是有什么需要我帮忙的？”
刻晴可不相信自己的魅力有这么大，上午还不情不愿的露易丝刚才居然主动亲了自己，俗话说得好无事献殷勤，非奸即盗，没办法反差太大了。
“额……那我问你一个问题，”露易丝松开刻晴的手，向前走了几步双手背后一边倒着走路，一边接着说道:“如果我说让你别来骚扰我你会同意吗？”
“嘿咻～!”
“咿呀～你……你干嘛，快放我下来！”
露易丝刚说完，刻晴就突然出现在自己身后，直接拦腰抱起露易丝来了一个公主抱，从小到大除了母亲还没有人这样抱过自己，哪怕刻晴是个女孩子，露易丝还是觉得有些羞人，双腿晃动着，小手推搡着刻晴想让她把自己放下来。
“不行，继续刚才的问题!”
刻晴掂了掂怀里的妹子，吓得露易丝赶紧搂住刻晴的脖子，生怕自己摔下来。
嗅着眼前这个坏蛋身上那股莫名喜欢的香气，再加上周围也没有外人，露易丝平复一下情绪说道:“你都说了不放过我了，再加上之前我用你给我的那个小魔法去观察了沃尔多，结果……就和前天晚上你说的那样，那个混蛋还真的已经叛国了，还有我确实有事找你……”
终于说实话了，依刻晴来看，前面的理由都是顺带的，后面那句才是重点。
“我想让你帮我治好我姐姐的病……，”露易丝说话间有些激动，小手紧紧的拽着刻晴的领子，看来卡特利亚在对方心中的分量不低。
“继续，这个不是重点，你应该还有话要说!”
走着走着二人已经来到了湖边，刻晴随后一招凭空出现一艘花船，轻柔的将露易丝放到船上的软垫子上，刻晴捏了捏对方的小鼻子示意露易丝接着说下去。
“没……没有了，我想让你帮……唔!”
看着小老婆还在嘴硬，刻晴打算惩罚一下，按着露易丝的小脑袋来了一个法式湿吻，手上也没停下抓住对方的小荷包把玩了起来…………
——————————
完事之后，刻晴侧躺在垫子上，一手撑着脑袋，一手掏出一块手帕帮露易丝擦着嘴角流出的口水，忙完之后，刻晴搂着浑身发软的露易丝说道:“你姐姐的病就算不是因为你，看在大萝莉的份上我也会治疗的，麻利点，坦白从宽，抗拒从严!”
卡特利亚小姐姐的事情刻晴已经从德丽莎那里知道了，就在刚才和大萝莉欢愉的时候，至于刻晴为什么会有两个，嘛～影分身了解一下。
“别……我……我说，”露易丝是真怕刻晴又欺负自己了，赶紧支楞了起来，生怕晚一步会有什么可怕的事情会发生一样。
…………………解释时间线…………
“事情就是这样的，你帮不帮我？”
经过露易丝的解释刻晴算是明白了，除了帮她二姐治病以外，还有一件事情，那就是关于之前刻晴让自己看到的记忆，那就是托里斯汀王国被戈里亚进攻的事情，露易丝想让刻晴帮自己解决这个问题。
啪!
就在这时刻晴突然打了个响指，远在托里斯汀学院的沃尔多正独自一人待在房间里思考着什么。
“啧，什么魔王，哼！就是一个来路不明的臭丫头!”今天发生的事情让沃尔多颜面扫地，在自己的小圈子里，认识的人都跑过来问一下露易丝的事情，这让他对刻晴十分怨恨。
“哼！露易丝既然得不到你那就毁掉你……谁!”
咻～!
一道剑光闪过，刚才还极为愤恨的沃尔多子爵现在已经身首异处。
“灵儿姐这个是不是就是所谓的反派死于话多啊？”
房间的昏暗角落里走出来一只银毛萝莉，刚才的话就是从她手中的刀上传来的。
“这个家伙的话确实蛮多的，不过你的话也不少，快点把尸体解决掉，《小林家的龙女仆》第二季开播了，我要去看我的妹抖龙! ”
唰的一声，丛雨也从刀里出来了，两只小萝摸摸索索的清理着现场。
另外一边…………
“喂！你说话啊，到底行不行……呀！”
露易丝等了半天也没见刻晴回话，有些着急的催了一下，结果刻晴突然翻身把她按在了垫子上。
“行，当然行，老婆的要求我向来不会拒绝的，不过咱也不是白干的，宝贝是不是也给点奖励什么的，毕竟这样才有动力不是吗？”
这……露易丝有些犯难了，钱这些东西刻晴肯定不稀罕，那么奖励只有…………
“这个……那个……能不能……啊～好痛！”
就在露易丝犹豫的时候，刻晴已经把她的衣服给脱光了，整个人开始品尝了起来。
露易丝吃痛一下，起初还有些紧张害怕，不过在刻晴熟练的手法下慢慢的适应了起来，渐渐的也开始本能的回应了起来…………

[WEB] 第七十一章  高领之花!

将一块带血的手帕放到小箱子里后，刻晴看着脚边已经昏迷过去的露易丝，帮对方穿好衣服后，又香了一口，抱着对方一个闪身离开了这里。
咻的一下，一道紫光闪过，在一处草地上刻晴抱着露易丝找到了另外一只光溜溜的大萝莉。
“抱我起来!”
刚过来，德丽莎就醒了，迷迷糊糊的朝着刻晴张开了双手。
“宝贝别急着起来呀，再玩一会吧！”
把露易丝放到一旁，在大萝莉半推半就的情况下，刻晴和德丽莎玩了一会儿，期间露易丝不知怎么的醒了，为了促进老婆们的感情，咳咳，懂得都懂。
嗖的一下，露易丝的宿舍里刻晴突然出现，把怀里两个宝贝放到床上后，刻晴双手合十轻轻一拍，原本不大的房间突然空旷了起来，多出来了一间浴室和一间厨房，当然这些全都是刻晴用空间魔法做的，外边看起来这个屋子和其他的没有什么变化。
刻晴从虚数空间里拽出来一只白条鸡哼着小曲走进了厨房，她打算给两个小老婆好好补补身子。
“露易丝你回来……这!”
就在刻晴刚进厨房没多久，宿舍的门就被打开了，艾蕾一脸担心的跑了进来，不过在看到床上的妹妹后愣住了。
“谁呀？”听到动静刻晴从厨房走了出来。
“是我!”
艾蕾淡淡的回了一句，径直来到露易丝的旁边开始检查了起来。
“原来是大姐啊，不知道你有什么事吗？”
看了一眼时间，都半夜十二点了，刻晴有些好奇大半夜的艾蕾怎么过来了。
艾蕾没有回答刻晴的问题，依旧在检查着自己妹妹的身体状况。
“明明没有受伤，可为什么露易丝的脸色这么虚弱呢？”
全身上下除了露易丝隐秘的地方没看过以外，艾蕾可是全都摸过来了，可惜还是没有找到原因。
“你们之前上哪去了？还有露易丝身体为什么这么虚弱？”
既然找不到原因，艾蕾也不打算找了，直接问起了面前这个主谋。
“之前……之前陪露易丝玩去了，可能是玩的比较疯吧，露易丝困了，这些貌似没什么问题吧！”
确实陪露易丝玩没什么问题，刻晴的话也说的通，但是不知怎么的艾蕾就是感觉不对劲，就好像露易丝失去了什么重要的东西一样。
等等，重要的东西，妹妹的虚弱，还有刻晴身上穿的衣服是一件围裙，透过门缝还能隐约看到对方貌似在炖汤，想到这里艾蕾眼睛眯了起来，转身把手放在妹妹的身上，手指朝里面探了一下。
“没了……没了……啊我要杀了你这个混蛋!”
在摸到妹妹重要的东西没了之后，艾蕾破防了，愤怒着朝刻晴扑了过来。
嘛～只不过她貌似忘了自己除了会点魔法以外只是一个普通女人而已，艾蕾的手离刻晴只有一公分的时候被人给握住了。
“放开我！”
“大姐干嘛这么激动呀！是不是年龄一大火气就大了？”
刻晴搂着艾蕾的细腰，挑着对方的下巴说出了一句欠揍的话。
效果不错，艾蕾的脸色瞬间就不好看了，眼睛死死的瞪着刻晴，毕竟自己的年龄虽说没到三十，可也有二十八了，可是这并不代表刻晴就可以拿自己的年龄说事。
“瞪我？瞪我也没用，不过大姐你这皮肤保养的不错呀，瞧瞧这细皮嫩肉的!”
说着说着，手指迅速拿出一颗药丸塞到了艾蕾的嘴里。
“你……你给我吃了什么？”
“放心啦～不会害你的！”
听到这话艾蕾明显的松了一口气，不过很快她就觉得身体开始不对劲了，慢慢的开始热了起来，就好像……就好像被人喂了药一样！
“你……该不会是!”
“嘻嘻猜的没错，不老药加爱与绝伦的m药这个就是你刚刚吃下去的东西!”
“露易丝对你的称呼没错，真是一个令人讨厌的混蛋……!”
刻晴也不在乎对方的毒舌恶语，直接拦腰抱起这个金发女人，在房间里设下了一道隔音结界，同时又在露易丝和大萝莉身上下了一道暗示，随后把已经动情的艾蕾放到了地毯上。
“啊～!”
不一会儿一道少女的悲鸣响起，地毯上绽放出几朵鲜艳的花朵，很快痛苦的声音也慢慢变得引人遐想了起来…………
——————————————
“哈啊～!”
桃色头发女孩揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰坐了起来。
“宝贝儿来喝口汤……啊～!”
听到声音露易丝下意识的张开嘴巴，像个小宠物一样被刻晴投喂着。
“啧啧，果然是新欢比旧爱好啊，看看这手把手喂的……”
一旁默默无闻心里只想着喝汤的大萝莉看到这一幕并没有醋意，说这话只不过是逗一逗对方。
“德丽莎姐姐你就不要逗我了，坏蛋她可不是那样的人。”
“唉～”
这才没多久露易丝就开始向着刻晴了，这让边上的艾蕾有些无奈的叹了口气。
“额……姐姐你什么时候来的？”
听到还有别人在，露易丝也不迷糊了精神瞬间清醒了，看到另外的人是艾蕾后，露易丝刚才淡然悠闲的语气瞬间变得弱气了起来。
怎么办……怎么办，刚才的自己和坏蛋这么亲密姐姐会不会生气，此时露易丝心里砰砰的跳着，说实在的家里的人对自己都很宠爱的，唯独大姐，虽然露易丝知道平时姐姐对自己严厉都是为自己好，可是这并不能改变她害怕艾蕾欧若儿的事实。
“我……”艾蕾刚想训斥一下自己的妹妹，可是一看到露易丝旁边的刻晴，脸蛋噌的一下红了起来想起了刚才的事情。
“姐姐你是不是身体不舒服？”
天真的露易丝还以为艾蕾生病了呢，而在一旁的大萝莉貌似看出来一些端倪，眼睛狠狠的刮了一眼刻晴。
“咳咳！没……没事，只是喝了汤之后觉得有些热而已，好了不说这个了，看到你安全我就放心了！”
说完这些艾蕾把手里的汤喝掉意犹未尽的抿了抿嘴唇，随后起身就要离开，不过起来后又想到了什么回头看着三人说道:“再过几个小时王室的公主就会过来，希望你们克制一下!”
最后一句话刻意的看了一眼某个家伙，交代完这些之后艾蕾离开了。
“公主啊，说实话我还没见过真正的公主呢，真是有些好奇呢！”大萝莉撑着下巴很是好奇。
刻晴对此倒是不在意，公主什么的哪有自己宝贝老婆好，又舀了一勺鸡汤对着露易丝喂了起来。
依旧和开始一样你喂我吃，只是这次露易丝倒是有些心不在焉，因为她看到艾蕾刚才走出去的时候有些不自然，虽然姐姐掩饰的很好，不过露易丝还是看出来了。
“嘶～老婆你干嘛掐我？”
“坏蛋以后你要是敢欺负我们姐妹我就掐死你!”
露易丝伸出爪爪做出一副“凶狠的”模样，也不知道这个姐妹指的是大萝莉她们还是艾蕾欧若儿呢。

[WEB] 第七十二章事情办完了，关系也拉进了!

“啊，我这个英雄大招怎么用不出来啊！”
“坏蛋快来救我，对面来抓我了！”
吃饱喝足之后刻晴本来想和灵儿、丛雨、大萝莉还有露易丝来一个甜蜜五排的，不过灵儿和丛雨醉心于看番，只剩下大萝莉和露易丝。
救人？别开玩笑了，自己正在和元歌比比谁更细呢，她现在哪有空管她俩，再说了谁让你大萝莉选了一个上官婉儿出来的，还有露易丝玩的卤蛋就好好在塔下待着不行吗，非得跑出去浪，不抓你抓谁。
“First blood”(第一滴血)
“我去!”
在两个磨人的小妖精频频攻势下，刻晴的手机屏幕一黑，顺利送出了一血。
“好了，你们两……TMD敢吃我的血包!”
看到对面那个残血元歌美美的收掉一号尊严后，等着兵线进塔，又屁颠屁颠的朝着自己的二号尊严血包走了过去，士可杀不可辱，尊严不可丢！
凭借着保安的一技能位移，再加上刚才收河蟹耗费的一点时间，就在元歌快舔到自己血包的时候，刻晴按下了一个黄黄的图标，闪现二技能收下了元歌的人头。
“呼～还好尊严保住了，额……你们什么眼神？”
血包是保住了，问题是现在老婆们的眼神很不友善。
“让你救我你不来，哼！不玩了!”
露易丝很生气，手机一甩别过身子不理刻晴。
“就是就是，露易丝妹妹在玩游戏之前我特地查了一下资料，色狼玩的是对抗路，有一句话是这么说的……”
露易丝这边正使着性子，另一边的大萝莉又开始拱火了起来。
啪!
看着大萝莉这么皮，刻晴对着她的小屁股上去就是一巴掌。
“哼！看什么看，在瞪你信不信老娘现在就把你给办的踏实喽！还有把这把打完，都给我认真点！”
刻晴说完抱着手机继续了自己的尊严之战，想法是美好的，现实是残酷的，大萝莉可不是一个吃亏的主，刻晴想赢……想都别想！
在一声ACE的冰冷提示音中，刻晴她们团灭了，最后被一波推平。
咣当一声，手机掉在了地板上，刻晴扭头一副咬牙切齿的看着正朝自己挤眉弄眼的大萝莉叫道:“我看你是不知道什么叫做愤怒，想跑门都没有!”
刻晴拽住一只纤巧的莲足，用力一拽，把大萝莉拉过来一把压在身下。
“那个……别生气，不就是个游戏吗……啊～!”
现在求饶已经晚了，刻晴掰开大萝莉的双腿，低头埋了进去，要不是在团战的时候大萝莉一只用脚踹自己刻晴也不可能输，虽然只是一个游戏，但是煮熟的鸭子突然飞了，刻晴心里难受，既然难受那就做点开心的事好了。
——————————————
“那个德丽莎姐姐你不要紧吧？”
嘴里吃着牛排的露易丝看着床上的大萝莉关心了一下，不过收获的只有一个白眼。
看到这里露易丝也不说话了，默默的啃着自己的牛排，大萝莉这样也是有原因的，毕竟从凌晨两点开始德丽莎姐姐就一直被坏蛋欺负到两个小时前，顺带一提现在的时间是早上七点多，也就是足足三个多小时，别说普通人了，哪怕贝拉过来都遭不住。
磨蹭了半个小时，露易丝吃完早餐开始收拾桌子上的餐具，等她从厨房出来的时候，大萝莉已经晃晃悠悠的从床上爬了起来，不过看到对方刚起身又软下去的样子，露易丝赶紧跑过来扶住德丽莎。
“呼～该死的混蛋就不能怜香惜玉吗，对了那家伙上哪去了，我怎么没看到人呢？”
大萝莉借助露易丝的帮助靠在床上埋怨了刻晴几句，同时也有些好奇刻晴的去处。
“这就是所谓的自作自受吗？”坏蛋也提醒你了，是你自己非要惹她的能怪谁，露易丝心中腹排了一下，端着事先留的一份早餐，拿起一块三明治递到大萝莉的嘴边，边喂边说道:“坏蛋一大早就出去了面见公主殿下了，因为德丽莎姐姐还没醒，我主动要求留下来照顾姐姐的。”
说完刻晴的去向，露易丝还不忘给自己美言两句。
“啊呜～唔……算了不管她了，露易丝扶我起来，我要去洗个澡!”
大萝莉狼吞虎咽的吃着，三两下就把肚子填的差不多了，然后开始指使着露易丝。
“喂！你……你干嘛？”
“干嘛？当然是抱着姐姐去洗澡喽～”
………………
大萝莉仔细想想也确实是这个理，与其自己没走两步瘫在地上，还不如让露易丝帮自己洗来的快，想到这她也不说话了，乖乖的趴在对方的怀里。
在浴室里二女玩耍了一会之后，两人也没去找刻晴，大萝莉穿着从露易丝那里借来的睡裙枕着露易丝的大腿，两人坐在沙发上吃着零食喝着饮料看起了电视，别问电视哪来的，问就是刻晴搞得。
“哎呀怕什么，反正露易丝迟早要知道的，有什么好害羞的!”
就在房间里两人看的正起劲的时候，门外传来了刻晴的声音，还有轻微的拉扯声，二女分分回头看过去。
一扭头就看到刻晴死拽着一个女人，这个女人大萝莉和露易丝都认识，正是露易丝的姐姐艾蕾。
“姐姐!”
“慢点露易丝!”
没想到见到艾蕾之后，露易丝会主动扑过来，这也是大姐没想到的，要知道平常她对露易丝刻晴极为苛刻的，这情况还是头一次见，让她又惊又喜赶紧护住对方，生怕露易丝磕着碰着。
艾蕾抱着软软的露易丝心道:露易丝好可爱好萌，身体好软啊，心情是一路飙升着，从她嘴角的弧度不难看出艾蕾非常高兴，只不过还没高兴多久露易丝的一句话直接把她给噎住了。
“姐姐你是不是被坏蛋给xxoo了！”
“露易丝你再说什么啊，姐姐的情况你又不是不知道，这么多年都没人喜欢，再说了我也不可能和你争的!”
对于露易丝的话艾蕾呛了一下，不过凭借着多年和贵族打交道的经验很快就想好解释搪塞了过去。
不过露易丝是蠢萌蠢萌的，但这并不代表她傻，艾蕾的解释她是相信的，不过…………
“姐姐是不会争的，可是某个坏蛋如果非要呢，姐你就别装了，昨天发生的事坏蛋都告诉我了……”
艾蕾听到露易丝的话身子颤抖了一下，拉着妹妹的手开始哭诉了起来:“露易丝对不起，对不起我不是有意的，刚开始她强上的时候我还是有抵抗的，只是…………”
“差劲!”
听完全部过程的露易丝呆若木鸡，床上的大萝莉倒是非常熟练的骂了一句。
“你这个混蛋色魔，咬死你咬死你，我还以为是在姐姐答应的情况下的，没想到……啊呜!”
说到最后露易丝越来越气，想也不想直接扑到刻晴的身上张嘴就咬。
最后还是艾蕾表示不追究了，刻晴又废了好大劲可算是把这群妹子给哄好了。

[WEB] 第七十三章 该去见岳父岳母了！

接下来这几天刻晴白天陪着几个妹子逛街游玩，晚上则是过着一些没羞没臊的生活，有时候一个人，有时候两个人，甚至还玩过六人同床的操作，日子那叫一个舒服。
不过玩归玩正事还要做的，这不一大早的刻晴就在帮露易丝收拾行李，嘛～说是帮忙，其实只有刻晴一个人在弄而已，用露易丝的话说。
“你忍心让我这么可爱的女孩子做这些重活吗？”
说的谁不是女孩子一样，不过这副话再加上刻意的卖萌刻晴心甘情愿的应了下来。
“呼～终于收拾完了!”
经过露易丝的监督忙活了半个小时刻晴总算是把东西装好了，说实在的她有些搞不懂露易丝，不就是回家一趟吗搞得好像搬家一样，整整两大包的东西，里面也没别的，就是衣服鞋子还有一些乱七八糟的东西，该说不愧是贵族小姐吗。
“坏蛋好了没，快点快点姐姐和德丽莎姐姐等好久了，我先出去了!”
刻晴这刚弄完，一旁的露易丝催促着，然后非常没良心的跑了。
“小露易丝还真是有够笨的，明明有更简便的方法!”
啪的一声，看着远处一蹦一跳的身影刻晴无奈的摇了摇头，随后一个响指带着两个大包消失在房间里了。
“姐姐……哎呀！”
刚出宿舍楼露易丝看到大萝莉两人已经在门口等着了，一想到可以回家露易丝很激动，只是太激动了一不小心来了一个左脚绊右脚。
“哎呦呦，瞧瞧你激动的!”
好在旁边的大萝莉反应快，赶紧伸手抱住了露易丝。
“人家这不是看到两位姐姐开心吗！”
面对大萝莉的调笑露易丝也不像以前那样脸皮薄了，毕竟这几天晚上睡觉都坦诚相待了。
“刻晴人呢？”
“这才一会没见，艾蕾老婆就想我了!”
就在艾蕾话刚说完，腰上就被人搂着了，耳朵边还传来一股热气，吹了她浑身酥软，小脸也渐渐红了起来。
艾蕾抓住屁股上那只胡来的手，口是心非的说道:“没……你误会了，我只是觉得时间不早了该出发了……”
稍微逗了一下艾蕾后，刻晴看了一下时间也确实不早了，捧着对方的小脸亲了一口，随后在三女震惊的目光中直接把维摩那飞艇掏了出来。
————————————————
瓦利埃尔公爵的庭院里，一个蓝发美女正在房间里精心打扮自己，一身蓝白相间的清凉长裙包裹着一具曼妙的身体，漂亮的脸蛋，精致的锁骨，还有lou露在外面的白嫩光滑的肌肤，让人看了不禁浮想联翩。
“啦啦啦～”美人哼着小曲看着镜中的自己露出一丝俏皮说道:“嘻嘻，等一下见到女王一定会惊艳到她的，到时候……”说着说着，蓝发美人脸蛋也羞涩了起来。
这个人正是蓝冰雨，又名贝拉，审判级的崩坏兽，现在却像一个怀春的少女一样。
欣赏完自己的美貌之后，冰雨推开门走了出去，算算时间刻晴也快到了，身为女王大人的贴身女仆她要提前准备好迎接。
“额……你们？”
刚走到门口冰雨被眼睛的景象给整懵逼了，看着面前这几个除了小兔子以外剩下团子和芽衣精心的打扮她愣住了。
“嘻嘻，芽衣我就说嘛，这样跟定没错的，你看冰雨姐这么漂亮，一定是为了舰长姐姐精心准备的!”
“哼！有什么好炫耀的，笨蛋琪亚娜就是笨蛋，这次顶多是瞎猫碰上死耗子罢了!”
看到团子邀功的开心样子，一旁的布洛妮娅一如既往的嘲讽了起来。
“切～布洛妮娅你这是羡慕我，舰长姐姐送个我的衣服就是好看，可惜你就是没有!”
团子这次每个兔子吵起来，只是凑到布洛妮娅的面前转了两圈，目的就是展示自己身上穿的裙子(样式参考冬之公主，就是少了一顶冰冠)。
“我……你……算了，和你聊天显得我很蠢一样!”
看着如此嘚瑟的琪亚娜，布洛妮娅那叫一个气呀，本来她想把刻晴也送过自己裙子的事情说出来，不过很快她就打消这个念头，因为布洛妮娅并不想让别人知道自己和刻晴的关系这么近。
“哼哼！怎么你怕了？”
“好了琪亚娜不要闹了，你安生一点!”
就在团子准备继续撸老虎须的时候，一旁的芽衣及时阻止了她，这才避免了一场无特效的现场版打戏。
轰隆隆！
就在这时天空中突然传来一阵轰鸣声，四女抬头一看(卡特利亚也在)，一架造型奇怪的飞艇出现在瓦利埃尔家的上空中。
“敌袭，保护二小姐!”
突如其来的状况，守卫大喊一声，紧接着变出现数十护卫把卡特利亚等人围在中间，手中的兵器也拔了出来，警惕的看着天上的飞艇。
“冰雨知道这是什么情况吗？”
看着头顶的飞艇，卡特利亚紧张了起来，有些担心的握住了冰雨的手。
“利亚姐姐!”
就在这时一道身影出现在众人的视线中，正是露易丝。
“露易丝小心点!”
见到自己这个冒冒失失的幺妹，利亚是又高兴又担心。
“亲爱的小老婆们我回来了！”
咻～!
随着一道声音传来，紧接着几道身影从空中落下，包括露易丝，介于露易丝不会飞，所以途中改为被刻晴抱着的(毕竟一来二去只会爆裂魔法)。
“女王大人！”
刚落地冰雨就朝着刻晴扑了过去，刻晴赶紧把露易丝往后一抛，艾蕾见状立马接住自己的小妹，而旁边的大萝莉突然大喊一声:“快跑！”
随后拉着艾蕾和露易丝离得刻晴远远的，团子等人也后撤了一段距离，周围的侍卫见此情况纷纷四散开来，眼里劲倒是有，就是他们忘了一个人，身体娇弱的二小姐还留在原地呢。
轰～!
一道巨大的轰鸣声随着冰雨挨着刻晴后响彻云霄，瞬间掀起一阵气浪，大萝莉等人实力还行，顶多就是头发吹散了一些，倒是周围这些侍卫们，虽然离得距离够远了，但还是被掀的人仰马翻的。
“二小姐！”
“放心好了，利亚不会有事的!”
大萝莉伸手拦住想要上前的侍卫，一副胸有成竹的样子。
等到烟雾散去，看清楚里面的状况后德丽莎翻了一个白眼不岔的说道:“切～我就知道!”
“哈喽～这位美丽的小姐姐你愿意做我的小老婆吗？”
“哎～!”
不光利亚一脸懵逼，周围的所有人都被刻晴的话惊着了。

[WEB] 第七十四章 两个不错，三个更好啊！

我叫卡特利亚是瓦利埃尔家族的二小姐，天生体弱多病，不过就算这样父母也依旧疼爱我，同时我还有一个苛刻严格爱我的姐姐，以及一个活泼可爱的妹妹。
今天姐姐和妹妹就要回来了，一同回来的还有琪亚娜她们的舰长，也就是那个喜欢露易丝的女孩，同时也是有可能拯救我这幅柔弱躯体的贵人。
除去琪亚娜和布洛妮娅的日常拌嘴以外，一切都是顺利的，直到一艘从未见过的飞艇出现后，还有反常的冰雨，这一切都开始不正常了。
强大的冲击波席卷而来，这次自己是不死也得残了，就在利亚后悔自己不该凑热闹的时候，手突然被人抓住，一股拉扯感传来，随后身体便拥入了一个温暖的怀抱，鼻尖还嗅到一股令人迷醉的花香，扭头就看到自己正被一个紫色头发的女孩子抱着。
就在她准备向女孩道谢的时候，对方却说出一句令自己震惊的话。
“哈喽～这位美丽的小姐姐你愿意做我的小老婆吗？”
被人告白，还是被一个同性告白，利亚一时不知道该怎么回答这个问题，不过在看到众人的反应后，尤其是姐姐和露易丝的表情之后，这位娇弱的二小姐做出了一个惊人的举动。
“我愿意……”
说完手臂搂着刻晴的脖子，当着众人的面主动亲了上去。
咔嚓～!
“胡闹！”
就在众人懵逼的时候，一位金发老头从墙后面走了出来，眼睛盯着刻晴脸色也不好看，倒是在看到利亚的时候眼底的宠溺那叫一个多。
“父……”
“哎呀～这位就是父亲大人了吧，初次见面我叫刻晴，艾蕾、利亚还有露易丝您就放心的交给我吧！”
先前愣住的艾蕾和露易丝看到来人正准备开口呢，结果刻晴倒是满脸热情的跑过去开始父亲长父亲短的，把公爵大人整得一愣一愣的。
“当着下人的面做出这种有损形象的事情，利亚依我看你的贵族礼仪需要好好学习学习了！”
“就是就是，虽然二姐平时很宠我，但是这次我赞同大姐的话!”
看着面前这两位批斗自己的姐姐和妹妹，利亚A了上去。
“和爱人亲热并不是有损形象的事情，毕竟人家是帮我治疗的，那就属于我的救命恩人，德丽莎曾经说过，救命之恩无应当以身相许才对！”
再说了不是还有你们的嘛，三姐妹永远在一起也挺好的，虽然刻晴是个女孩子，但是从刚才的怀抱来看，利亚并不讨厌对方，既然艾蕾和露易丝都可以，利亚自然也没什么大不了的。
……………………
“大姨妈你怎么不阻止一下啊！”
距离虽然有点远，但是对于身为女武神的大萝莉等人来说小菜一碟，听到三姐妹的对话，小团子朝着大萝莉埋怨了起来。
“区区一只草履虫也敢质问我，看样子这两天我不在琪亚娜你的胆子有点肥啊！”
看着面前这个气嘟嘟的小圆脸，大萝莉毫不客气的上手捏了起来。
“笨蛋琪亚娜，说你笨还顶嘴，舰长的爱好你又不是不知道，再说了都是女孩子你怕什么!”
布洛妮娅说着也趁机占了两下便宜，不得不说笨蛋琪亚娜的脸捏起来挺舒服的。
嘛～团子的话冰雨和芽衣也听到了，不过两人并不在意这个，前者只要女王大人就行，后者则是……怎么说呢，芽衣喜欢刻晴没错，但同样的她对于琪亚娜也很在意的。
“哼！露易丝的事情我不管，这是你们之间的事情，问题是你给我解释解释，刚才的话什么意思，这和艾蕾利亚有什么关系？”
对于自己这个女婿，瓦利埃尔一点好脸色都没有，自己好不容易养大的白菜居然是一个蕾丝，这让他以后还怎么见人。
“啊，这个当然有关系啊，艾蕾已经跟我…………”
正在和妹妹们聊天的艾蕾感觉到不对劲，突然一道锐利的目光射了过来，扭头就看到父亲大人正一脸不悦的看着自己。
没等瓦利埃尔开口刻晴接着说道:“岳父大人你看你两个女儿都和我有夫妻之实了，索性把利亚也给我吧，这样她们三个姐妹也不寂寞你说对吧！”
额……这话听着没毛病，瓦利埃尔被忽悠的差点就信了，就在他想点头应下来的时候。
“不行!”
一道凌冽的声音传来，露易丝的母亲也出来了，穿着打扮是一个比较干练的女人。
女人看着刻晴还有露易丝三姐妹说道:“你们几个跟我过来!”
“小丫头差点就被你骗了，卡莉娜可不像我这么好说话，去吧，看看你的嘴皮子能不能说服她喽！”
看到自家媳妇出面了，瓦利埃尔看着刻晴一脸幸灾乐祸的表情。
刻晴没有说话，对着瓦利埃尔扮了一个鬼脸，随后跟上艾蕾三姐妹一起过去了。
………………
“舰长姐姐这次可是遇到麻烦喽！”
“不见得!”
对于琪亚娜的话，在场的布洛妮娅并不认同，其她几个也挺赞同兔子的话，毕竟凭借着刻晴泡妞的经验，公爵夫人十有八九不是对手。
而事情也确实如大萝莉她们想的一样，卡莉娜确实不是刻晴的对手。
当然这个不是对手并不是说两人要打架，且不说卡莉娜这边，刻晴那边就下不去手，她要是敢动手，估计艾蕾三姐妹会立马反水揍自己一顿。
看着面前脸色不悦的岳母大人，刻晴想到了另外的法子，首先对方是人，充其量是一个比较厉害的人，而且还是一个女人。
“咳咳！岳母大人……嘶……疼!”
“小丫头你叫谁岳母，告诉你要娶我闺女这件事情门都没有!”
就在刻晴想套近乎的时候，一只手伸了过来，捏着刻晴的脸扯了起来，手的主人正是一脸不爽的卡莉娜。
“母亲大人有话好好说……”
让刻晴想不到的是，为她开口说话的不是艾蕾和露易丝，而是刚认识没几分钟的利亚小姐姐，这让刻晴喜出望外，同时眼神看着卡莉娜身后像鸵鸟一样的艾蕾和露易丝满满的幽怨。
“利亚你是我三个孩子中最乖的一个，没想到今天最大胆的也是你，真是气死我了！”
说归说，阿姨咱能松开手好吗，脸上传来的疼痛让刻晴觉得恶意满满的。
似乎是惩罚够了，又或者是听到刻晴的心声了，卡莉娜又在刻晴脸上狠狠捏上一把才松开。

[WEB] 第七十五章 公爵家的三姐妹!

“小屁孩看在我女儿的面子上这次就放过你了，不过想娶我闺女这件事还是免谈!”
卡莉娜松开刻晴的脸蛋，坐在大厅的主位上翘着二郎腿端起桌上的红茶喝了一口。
“可是我和艾蕾露易丝已经那啥了，岳母大人这可是被许多贵族知道的……”
虽然卡莉娜强烈反对，但是为了自己的幸福刻晴还是要争取一下的。
听到刻晴的话，卡莉娜的手顿了一下，仔细想想刻晴说的也不是没道理的，思考一下之后，贵妇又抿了一口茶水说道:“露易丝的事情我就不干预了，艾蕾嘛……反正她也嫁不出去，跟着你的话，露易丝和她倒也可以相互之间有个照应，利亚你是别想了!”
喂喂！这样真的好吗，哪有自己亲妈这么说自己女儿的，虽然卡莉娜说的一点都没错，但是这话听起来让艾蕾心里那叫一个不爽，一道道黑色的气息从艾蕾欧若儿的身上散发出来。
大女儿的怨念如涛涛洪水一样席卷而来，作为主要目标的卡莉娜当然感受到了，瞬间回过神来赶紧开口补救道:“咳咳！我的意思是艾蕾是顺带……不对，哎呀！总之利亚就是不行!”
砰！
这解释不听也罢，艾蕾看着自家老妈越描越黑那叫一个生气，直接摔门而出，留下了一脸懵逼的刻晴和想笑又不敢笑的露易丝，以及没有丝毫内疚的母上大人。
艾蕾刚出去就碰到了门外的大萝莉一行人，看着团子那一颤一颤的肩膀还有拼命捂嘴的动作，艾蕾冷哼一声头也不回的跑了。
“噗！哈哈！”
等到艾蕾走了之后，看着最严肃的大萝莉第一个笑了出来，不过很快便止住了笑声，因为只有她一个人笑实在太傻了，还是继续偷听吧！
“岳母大人你就同意了吧，我和利亚一见钟情的!”
门外的大萝莉和团子听到刻晴的话非常默契的鄙夷和不屑，刻晴确实是一见钟情，只不过她这个一见钟情太廉价了。
啪，刻晴打了一个响指，整个房间瞬间被结界笼罩，以她的能力早就察觉到外面有人在偷听。
“岳母大人这是我送你的见面礼!”
眼看软磨硬泡不行，刻晴索性摊牌了，她就不行自己搞不定这个女人，想到这里刻晴手里多出来一个瓶子朝卡莉娜扔了过去。
“这是？”
卡莉娜接过瓶子，制作挺精美的，只不过里面这透明的液体是什么她并不清楚。
“这是我自己做的一款药剂，它的功效只有一个，那就是男人服用可以强身健体，长枪不倒百病不侵，女人喝了可以容颜永驻，瞬间年轻十岁!”
刻晴的话漫不经心就好像没什么大不了的事一样，但是说者无心听者有意，卡莉娜和利亚早就被惊到了，利亚惊讶刻晴的厉害之处，对刻晴更好奇了起来，而卡莉娜则是抓住了重点，自己制作、见面礼这些个字样她可是抓的死死的。
“你说的是真的吗？”
不是卡莉娜不信，主要是刻晴说的太玄乎了，毕竟她也只是听说刻晴的实力而已。
“哎呀！妈妈是真的啦，不信你看看我，肌肤是不是比平时更光滑……呀！”
露易丝话刚说完，卡莉娜就凑了过来，一会捏捏这里，一会看看那里，把露易丝吓了一跳。
“我怎么看也看不出来小露易丝身上的变化呀，这是为什么？”
卡莉娜对此很是疑惑，连带着看向刻晴的目光也怀疑了起来，她寻思这小丫头会不会是在蒙自己。
刻晴看着上来凑热闹的露易丝那叫一个无语，刻晴制作的药试用年龄是十八岁以上，露易丝才十六当然不会显现出来变化，露易丝所说的肌肤光滑这回事全都是她自己的错觉而已。
“咳咳！那个露易丝现在还处于长身体的状态，所以药效在她身上看不出来什么变化，”刻晴赶忙解释道，看着岳母大人半信半疑的表情接着说道:“那个，其实还有更好的人选!”
啪～!
说完刻晴随手打了一个响指，紧接着一抹金色突然出现在刻晴的怀里，正是一脸懵逼的艾蕾大小姐，此时的她身上一丝不挂……等等一丝不挂!
“咿呀！色狼!”
房间的气氛沉默片刻之后，一道尖锐的叫声传遍整个房间，利亚和露易丝下意识的捂住耳朵，刻晴倒是不紧不慢的欣赏着眼前的美景。
“叫什么叫！身为大小姐的礼仪都上哪去了!”
“可是……”
还是卡莉娜见多识广一下子就镇住了艾蕾，被莫名其妙的训斥一顿，平时自信骄傲的艾蕾只剩下委屈，非常的委屈。
“哎～心疼死我了，”刻晴捏了捏对方羞红的脸颊，手臂一挥一件精美的紫色裙装出现在艾蕾的身上，对着小老婆的嘴亲了一口，刻晴把对方放了下来说道:“小艾蕾不好意思啊，突然把你叫过来是有原因的……”刻晴开始和艾蕾欧若儿解释了起来。
“嗯～都听你的!”
嘶……肉麻太肉麻了，露易丝浑身鸡皮疙瘩都起来了，没想到平时斯斯文文的大姐现在就像一个怀春的小女人一样，露易丝的醋意顿时升了出来。
“艾蕾过来，让老妈看看!”
还没等露易丝有所动作的时候，坐在沙发上的卡莉娜招呼着自己的宝贝女儿，这表情这神态和之前截然不同。
本来艾蕾不想过去的，谁让自己老妈刚才这么说自己，谁还没个小脾气。
“听话乖，过去让母亲大人看看，晚上我会好好疼你的!”
见到小老婆心不甘情不愿的，刻晴趴在艾蕾的耳边咬了一下，大小姐身子瞬间一软，差点就“丢了”，回头白了一眼刻晴，小脸上带着一抹红晕朝着卡莉娜走了过去。
“机会!”
见到大姐离开了，一旁的露易丝看着刻晴的怀抱心中窃喜，抬脚就要走过去。
“咳咳！晴……”
不过还没等露易丝有啥动作的时候，一个人影不知怎么就凑到了刻晴的身边，令人心痒的娇弱语气，还有那一头和自己一样桃粉色长发，尤其是胸前那对令人羡慕的东西，正是自己的二姐卡特利亚。
“你没事吧？”
看着利亚一副虚弱的样子，刻晴下意识的扶住对方的身体，突然一个软软的香香的东西投入怀中，刻晴低头就看到一个狡黠的目光。
刻晴瞬间就明白了这位小姐姐打的什么主意，嘛～反正送上门的不要白不要，刻晴伸手搂住对方的腰肢紧了紧。
这……我……你们……这一幕可把露易丝给看傻眼了，本以为对自己最好的二姐居然……主位上老妈也不知道说了什么，大姐的气消了，而且从艾蕾的表情来看蛮高兴的，另一边刻晴和二姐更是有说有笑的，这让露易丝的心里拔凉拔凉的，就好像自己是多余的一样!

[WEB] 第七十六章 被套路的小团子！

“四个二带俩王，哼！笨蛋琪亚娜你又输了！”
“你……你作弊!”
“大侄女愿赌服输好吧，你这样实在是太让我失望了！”
听到这话琪亚娜小脸一红，最后在众人的注视下心疼的把手上的戒指摘了下来。
团子心中不舍的看着自己的戒指，换做芽衣的话兴许会放过她，只可惜她输给了兔子这个小冤家，布洛妮娅二话不说直接上手抓了过去。
“你们在干嘛？”
就在布洛妮娅准备收取胜利果实的时候，半路杀出个程咬金，一只手抓住了布洛妮娅的兔爪，正是解决完丈母娘的刻晴。
“舰长姐姐帮我……!”
见到刻晴出来了，小团子仿佛抓到了救命稻草一样，整个人扑到刻晴怀里哭诉了起来，把自己刚才的“委屈”倒豆子一样说了出来。
额……，听完小团子的描述刻晴顿时无语了，她还以为是大萝莉她们合伙欺负团子呢，结果就是琪亚娜自作自受罢了。
事情回到半个小时前————
“哎呀！大姨妈别挤我，让我听听!”
“什么叫我挤你，小小年纪居然学会撒谎，该打!”
小团子敢质疑自己的威信，大萝莉心情很不爽，伸手对着那个撅起的小屁股拍了上去。
“呀！哼！就算你是我大姨妈也不可以打我的屁股!”
小萌臀被打了，团子也急眼了，说着说着就以下犯上和大萝莉打闹了起来。
“别吵了，里面没声音了！”
冰雨实在是忍无可忍了，转身给了大萝莉脑门上一拳，德丽莎一声吃痛抱着脑袋两眼一挤，开始往外冒豆豆，小团子则是幸灾乐祸了起来，虽然不知道冰雨为什么没打自己。
砰！
“呀！臭兔子你干嘛打我？!”
就在小团子还没怎么高兴呢，一旁的布洛妮娅见状也给了她一拳，琪亚娜瞬间不高兴了起来，眼睛瞪着布洛妮娅，誓要讨个说法。
“没干嘛，就是想打!”
“你……，”这是什么破理由，听到这个团子刚想发难，突然停了下来，一对大眼睛滴溜滴溜的转了两下，随后一脸得意的看着布洛妮娅说道:“哼哼！你这是嫉妒我!”
“？？？”
这话说的布洛妮娅一脸懵逼，表情像看傻子一样看着琪亚娜。
琪亚娜可不管对方表情什么样接着说道:“你是在嫉妒舰长姐姐送我礼物，所以……”
团子自顾自的开始说了起来，把刻晴送自己的礼物一一展示了出来，好死不死的还把刻晴在游乐场送自己的戒指掏了出来，不掏还好，一掏出来仇恨值瞬间拉满，毕竟戒指这东西代表的含义不简单的。
当然这个仇恨值并不是布洛妮娅的，而是余下的几个，蹲在墙角冒豆豆的大萝莉瞬间整理好妆容凑了过来说道:“里面没声音估计是混蛋舰长做的好事，我看闲着也是闲着，不如来娱乐一下吧！”
“同意!”
“我也同意!”
“俺也一样!”
听到大萝莉的提议，第一个开口赞同的就是团子的好姬友雷电芽衣，接着便是蓝冰雨和布洛妮娅，最后小团子也稀里糊涂的加入了进去。
从最开始的往脸上贴纸条到后面的零花钱，再到最后的，也就是刻晴看到的场景，小团子输的戒指都当了进去。
听完这些刻晴算是明白了，看似是一场游戏，其实这就是给怀里这只蠢团子下的套罢了，只不过以小团子这智商……罢了，刻晴并不给予评价。
“舰长姐姐……哎呀！”
啪嗒!
刻晴伸出手指对着团子的脑门来了一下，笑骂道:“卖萌可耻，一切想通过卖萌解决的手段在我这里不好使，再说了明明是你自己蠢，现在想起我了，刚才用戒指做赌注的时候怎么没想起来呢！”
“那个……我……人家错了还不行吗！”
为了宝贝戒指，小团子这次也没嘴硬，直接服软了。
“哼！这次就先记着，还有下次的话，小心你的屁股开花!”
伸手捏了一下琪亚娜软乎乎的小屁股，刻晴转身看着布洛妮娅，手里摸出来一枚宝石戒指死死拽着兔子的手放了上去说道:“小笨蛋的就算了，这个是我替团子给你的!”
…………
看着手里的戒指，布洛妮娅心里是非常不想要的，但她还是收下了，因为以她对这个舰长的了解，如果自己不收下的话，估计半夜一醒面前就会多出来一张讨厌的脸。
看到布洛妮娅乖乖把戒指揣到怀里，刻晴心里那叫一个开心，就在她荡漾的时候，耳边突然传来一道声音。
“咳哼！”
刻晴扭头就看到大萝莉意有所指的看着自己，除了大萝莉之外，冰雨和芽衣表情也耐人寻味。
“哦～懂了!”
看到老婆们的表情后刻晴瞬间秒懂，又从兜里掏出来一把戒指，给她们每人一个，谁也不偏心。
“还算你这家伙有点眼力劲，”大萝莉拿到一枚冰蓝色的戒指后，立马戴到了无名指上端详了起来，其她几个妹子也有样学样玩着自己的。
吱呀！
就在这时客厅的门打开了，艾蕾、利亚还有露易丝三姐妹手拉手走了出来。
“坏蛋你们在干嘛？”
刚出来露易丝看到眼前这一幕有些好奇，不过在看到众女手上戴着的戒指后似乎想到了什么，松开拉着二姐的手，朝着刻晴径直跑了过来。
“嘿咻～看你们这么高兴，是不是岳母大人同意了？”
刻晴伸出手臂抱住了飞扑过来的露易丝原地转了两圈，朝着对方的脸蛋上香了一口。
“妈妈同没同意这件事你还是问姐姐去，你给德丽莎姐姐她们的东西我也要!”
“好的好的，本来我就打算给你们的!”
说完也给了露易丝一枚和她发色同款的戒指，艾蕾的是一枚金色的。
剩下的利亚看到刻晴朝自己走过来，心里充满了对刻晴的好奇，以及害羞。
“咳咳！时间也不早了吧……”
就在众女以为刻晴会送利亚戒指的时候，对方却突然来了这么一句话，引得大萝莉一阵鄙夷，冰雨无语、芽衣脸红，布洛妮娅嫌弃的碎了一口，芽衣红脸，只有小团子是一脸傻傻的表情。
“时间确实不早了，大侄女跟我回去吧，我屋子里有好玩的东西，哦对了，利亚的身体柔弱，舰长麻烦你送一下呗！”
嫌弃归嫌弃，大萝莉倒是没有拆穿刻晴，只是叮嘱一下刻晴别太过火了，随后拽着小团子的后领带着芽衣等人离开了，艾蕾也带着露易丝回房间了，临走前给了利亚一个暧昧的眼神。
“小姐姐人都走完了，现在就剩我们两个了！”
等到所有人都离开后，刻晴挑起利亚的下巴，在对方羞红的眼神中吻了上去。

[WEB] 第七十七章 花吻疗法！

“嗯～啊……晴大人不要，那里还……还不行!”
离王国位置有些偏远的瓦利埃尔公爵的府邸里，其二小姐卡特利亚的闺房中，一道道令人遐想的声音传来。
…………
房间里，刻晴看着床上的大妹子有些无语，她啥都没干，这妮子这么大反应干嘛，传出去这不影响她的形象吗。
啪!
刻晴伸手对着小姐姐的翘臀上打了一巴掌，随后双手握住利亚的细腰一个用力把她翻了个面，看着面前这个闭上眼睛等着接下来动作的小妮子，紫红色的大眼睛转了两下，然后双手放到对方白嫩的脸蛋上。
闭着眼睛的利亚感受到刻晴的动作后，身子有些紧绷，脸上也慢慢的有些发烫，心里是又好奇又紧张，不过等了半天除了刻晴的手放在自己脸上，对方就没有动作了，这让利亚有些奇怪，睁开眼睛想看看刻晴在干吗。
“唔……好痛！”
结果刚睁开眼还没开口呢，骑在小姐姐身上的刻晴见到卡特利亚睁开眼睛后，双手开始有了动作，捏着对方的两颊开始扯了起来，一边捏着一边说道:“我还以为你是那种内向的女孩子呢，没想到……唔!”
话音刚落，刻晴的嘴巴就被堵上了，映入眼帘的正是瓦利埃尔家的病弱二小姐，刻晴没想到这小妮子这么大胆。
不过被妹子主动亲也不是第一次了，虽然刚才有点惊讶，但是很快刻晴就回过神来，闭上眼睛享受着对方那青涩的技术。
刻晴也许并不知道自己的体质吧，她身上自带的花香有一定的吸引力的，嘛～当然并不会一下子让女孩子喜欢上她，不过会给一定的好感度，怎么说呢，就相当于一般人刚开始都是陌生人，而到刻晴这里刚开始就是一种普通朋友的关系吧。
除了这点加分项以外，刻晴身上的体香还有另外一种功能，咳咳！就相当于弱化版的某种药物，会让女孩子忍不住心里的想法，当然这种事情也是因人而异的，毕竟人和人的体质是不一样的，刻晴身边的女孩子还是有隐忍力比较强的，很显然这位利亚小姐姐并不在其中。
也许是身子骨太虚弱了吧，利亚在说完这些话后，额头上渐渐渗出一些细微的汗珠，手臂也有些轻微的颤抖，虽然对方极力压着身体的异状，但是以刻晴的实力不说利亚现在是挂在自己脖子上了，就算没有她也能感觉到的。
“我的魅力是不小，不过小姐姐你的魅力也是蛮诱惑的!”
刻晴拽住脖子上的双臂，轻轻的拿了下来，抱着那具香软的身体慢慢的放了下来。
“那……那我们……”
听到刻晴的称赞利亚有些不好意思，只是她实在受不了身体的欲望了，眼睛别过去不敢看刻晴，嘴里小声的呢喃着。
利亚的话音刚落，刻晴手指就抵住了她的嘴巴，小姐姐带着疑惑和不解的看着刻晴。
“别着急，要知道看着这么个大美人摆在自己面前，我也是忍耐的很辛苦的。”
刻晴接着说道:“小宝贝你先忍耐一下，等我把你治好之后……哼哼！”
治好自己？利亚对于刻晴怎么治疗自己还是蛮好奇的，只见刻晴伸手在自己身上点了几下，随后又喂了她一颗药丸，慢慢的利亚感觉到身上一阵发热，同时还有些发痒，持续了大概十分钟左右吧，刻晴终于停了下来。
“嗯……晴大人，我怎么感觉身体并没有变化呢？”
刻晴并没有回答她的问题，伸手抱住利亚小姐姐，直接就往浴室里跑。
“这……这怎么……到底怎么了!”
起先利亚不知道刻晴为什么要带自己来浴室，直到她看到镜中的自己，脸蛋手臂上全部都是乌黑乌黑的一片，要不是自己的桃色长发，估计她还真认不出里面的是谁。
“安心啦～这是你体内那些个不好的东西，经过我的治疗你的身体已经好了，接下来只要洗个澡就行了！”
“那刚才的药丸也是吗？”
“啊啦啦～你可真是个好奇宝宝，那个不是，药丸是和艾蕾吃的那种!”
刻晴趴在利亚的耳边说道，说完之后，小姐姐的脸蛋噌的一下红了起来，姐姐吃的那种……那不就是……
想着想着，小姐姐感觉到身上越来越热，眼神也逐渐迷离恍惚了起来，看到小姐姐已经进入状态后，刻晴三下五除二脱掉了对方的衣服，以极快的速度帮小姐姐里里外外都洗了一遍之后，刻晴抱着这位大美人来到了床上。
“哈～嘤……”
治疗结束了，身为医生的刻晴也该像病人收取报酬了……
——————
翌日
阳光透过窗户照射在房间里，而瓦利埃尔家的二小姐也感觉到了，缓缓的睁开了眼睛，估计还没缓过来劲吧，一双大眼睛左看看右看看，整个人显得有些呆萌。
“啊！都这个点了，要快点起来，不然妈妈会生气的!”
躺在床上发呆了一会儿后，小姐姐突然拍着脑门叫了出来。
“嘶～好痛！”
不过她貌似忘了一件事，就在她刚有动作的时候，一股从未有过的疼痛从她的下半身传来，原本还着急的表情现在一点都不急了，疼的利亚小姐姐两只眼睛里挤着大豆豆。
“晴大人？晴？晴姐姐？大坏蛋!”
利亚现在只能躺在床上，浑身上下动都动不了一下，没办法只能一声声的叫着刻晴，可是喊了半天各种各样的叫法都出来了，可惜还是没有见到罪魁祸首的影子，不过就在她把刻晴的称呼变成大坏蛋后，本来她以为刻晴不会出现的时候，奇迹发生了！
吱呀！
卧室门被打开了，利亚小姐姐叫的人终于出现了。
刻晴端着一份营养早餐放到桌上，随后做到床边，轻轻的把小姐姐抱起来，在其身后放一个枕头让对方靠了上去怨气满满的说道:“为了给小老婆补补身子，咱可是一大早就起来了，结果一过来就听到某人在骂我，你说委屈不委屈!”
说到最后，刻晴还装模做样的抹起了眼泪，这下把利亚整得一愣一愣的。
………………

[WEB] 第七十八章 龙背上的女孩？!

照顾好利亚小姐姐后，刻晴收拾完餐具就离开了房间，让这位美女独自休息休息。
刚出门就碰到了露易丝和艾蕾，见到刻晴出来了，二女互相看了一眼，越过刻晴朝着里屋奔了过去，刻晴也不打扰她们姐妹，轻轻的把门关上。
“嗯？说起来有些事情该办一下了！”
看了一眼关着的门，刻晴自言自语的说了这么一句话，随后一个闪身消失不见了。
嘭！嘭！
万米高空中，一道道破空声响起，一条蓝色的巨龙翱翔在天空之上，说是巨龙也是，就是和普通的不太一样，这头蓝龙就是审判级的崩坏兽贝拉，龙背上还有两道身影坐在上面。
“一大早的不睡觉，拉我起来干嘛去啊？”
大萝莉睡眼惺忪的看着刻晴，小手揉了揉眼睛，看样子还没睡醒呢。
刻晴顺势搂着大萝莉，对方也直接躺在刻晴的怀里，迷迷糊糊的就想睡去，刻晴见状捏着对方的小鼻子说道:“睡，还睡，都几点了，太阳都晒屁股了！”
听到刻晴的话，大萝莉白了刻晴一眼，都万米高空了，这可不就是晒屁股吗。
“呸！你不知道睡觉可是女孩子的大忌吗，人家本来睡得好好的，一大早就被你莫名其妙的拽到天上去，老娘现在很生气，后果很严重!”
说完这些，大萝莉双手抱胸，鼓着脸蛋，一副凶萌的表情。
“呀～好萌好可爱，”看着大萝莉的萌样，刻晴抱着大萝莉开始噌了起来。
“别噌了，你还没告诉我什么事呢？”
一只小手印在刻晴的脸上，大萝莉一脸嫌弃的看着刻晴。
啵～!
刻晴直接越过阻拦，对着大萝莉的粉唇香了一口说道:“嘿嘿没用，我还是能亲到，嘛～事情是这样的……”要了好处后，刻晴也是认真回答了大萝莉的问题，比如为什么大清早带她上来的事情。
听完刻晴的回答后，大萝莉嫌弃的表情越来越浓，不屑的说道:“也就是说，你这次是打算去灭人家国家去喽，至于带着我和这头蠢龙估计是为了打掩护对吧，这样等回去之后琪亚娜她们问起来你可以找个借口对不对？”
…………
额……怎么说呢，大萝莉说的有一半是对的，首先刻晴并不在乎琪亚娜她们的想法，就算被她们知道自己去灭国刻晴也不在意，带大萝莉出来确实是找个借口，当然借口不是这个。
不知道是不是因为刻晴的性格还是怎么的，她最近发现自己的信誉度有些受损了，大致情况就是如果实话实说的话，小团子她们也会认为刻晴是在骗人罢了，所以这次她要带人过去。
之所以带上大萝莉和贝拉是因为，前者可爱“善解人意”，最起码明事理，后者对自己衷心，而且来这里这么久了，刻晴想浏览一下这个世界的风景，贝贝龙刚好可以当一个代步工具，喂！其实只有你后半句才是重点吧！
“不行，我不同意！”
啪啪啪的打脸声传来，刻晴刚想着大萝莉善解人意呢，结果对方上来就和自己唱反调。
不等刻晴说话，大萝莉接着说道:“咳咳！你说的我知道了，不过我们要制定两个条件，第一不允许伤害平民，只能解决发动战争的人，第二也是最重要的一点，那就是此次行动对德丽莎大人言听计从，时时刻刻把德丽莎放在第一位，关爱她，爱护她，现在德丽莎要休息了……唔!”
话没说完，大萝莉的嘴巴就被堵上了，舒服过后刻晴盯着大萝莉说道:“第一条我同意了，第二条只限制这次的行动中!”
“那还不……”
“别急我还没说完呢，这次的行动还没开始呢，既然小老婆要求提的这么多，不要点奖励实在说不过去了!”
说完再一次堵住大萝莉的嘴巴，以熟练的手法解决掉阻挡之物后，刻晴在龙背上和大萝莉来了一场激烈运动……
————————————
“色魔!混蛋!就知道馋人家身子的家伙!”
龙背上，一只银毛大萝莉衣服有些凌乱的踹着一个紫色猫耳少女，虽然大萝莉踹的挺凶的，但是从刻晴的表情上可以看出来她很享受。
“哎嘿嘿，别～宝贝儿继续踹!”
刻晴露出一副痴汉笑，眼看大萝莉停下了赶紧抱住对方的腿，手握住对方的小脚丫往自己脸上印，看到刻晴的操作大萝莉眼角抽了抽，抬起自己的脚丫子对着刻晴的脸晃了晃，然后猛的一脚踹了过去。
刻晴的期望如愿以偿了，同时还有一声友好甜腻的声音传来。
“去死吧！变态!”
砰砰砰！
大萝莉又殴打了刻晴一顿后，小手擦了擦额头上的细汗，嘴里喘着热气，看样子累的够呛。
“呀！”
就在这时脚上突然传来一股难以启齿的感觉，大萝莉被惊的叫了出来，低头就看到某个混蛋趴在自己的脚边，对着自己的脚……
噌的一下，大萝莉的脸瞬间红了起来，随后腿上开始用力，试图挣脱掉腿上的变态，也不知道是力气太小了，还是腿软了。
刚开始大萝莉还能反抗一下，渐渐的动作也越来越小，她没想到刻晴这混蛋操作这么多，连女孩子的脚都不放过，没一会儿大萝莉就……。
“吼～女王大人已经到了!”
龙背上刻晴正搂着大萝莉看着周围风景的时候，耳边响起了贝贝龙的声音，刻晴爬了起来，看着远处逐渐清晰的西方风格的建筑说了一句。
“冰雨你带着大萝莉找个地方清洗一下，待会我们在他们的皇宫见面!”
交代完之后，刻晴一个信仰之跃从万米高空中跳了下去。
“好的女王大人!”
就算刻晴不说，冰雨也是要清洗一下的，当然她可不是好心帮大萝莉清洗的，要知道那只没用的大萝莉可是没了两次的，这些不是最主要的，最主要的是都是在自己背上干的。
现在龙形态的冰雨不会感觉有什么，可是一旦变成人形态，想都不敢想。
“真是一只没用的矮萝莉!”
冰雨嘴里骂骂咧咧的，通过感应寻找到一处好地方之后，背着大萝莉朝着目的地快速的飞了过去。

[WEB] 第七十九章 怎么个体面法？!

日落西山黄昏时，天色逐渐暗了下来，这个时候刻晴正靠在一颗大树上，眼睛望着距离此处千米之外的戈里亚王宫，里面有一个中年男人正和一个女的说些什么。
“女王大人您在这里做什么呢？”
“我去蠢龙你跑慢点行不行，累死我了！”
就在这时，冰雨和大萝莉一前一后的跑了过来，后者累的不行，嘴里抱怨着，没办法身高一米四的大萝莉去掉身子这些之后……腿太短了。
“嘘～!”
刻晴示意二女噤声，一个闪身从树上下来了，人刚下来还没站稳呢，冰雨妹子就兴冲冲的扑了上来，抱着刻晴蹭了起来。
“好了别闹了，还有正事要做呢！”
让冰雨蹭了两下后，就在龙妹手开始乱摸的时候，刻晴抓住了那只不安分的小爪爪。
“哼！女王大人偏心!”
自己的示爱被拒绝了，贝贝龙不情不愿的松开了手，眼神有些幽怨的看着刻晴，很显然对于刻晴只和大萝莉亲热却不管自己的做法冰雨很不开心。
“哎呀～舰长人家的脚好酸啊，帮我揉揉吧～”
“臭矮子别得了便宜还卖乖!”
“哼哼！蠢龙你这是嫉妒，没办法谁让人家可爱呢，舰长你说对不对!”
冰雨本来心里就难受了，结果大萝莉不但不安慰一下，还在旁边拱火，她的火气一下就上来了。
啪啪!
“嘶～干嘛打我？”
“嗯～女王大人……”
一旁的刻晴看着两人在哪里斗嘴一脸无语，尤其是大萝莉这个拱火小能手，刻晴对着两人的屁股蛋一人给了一把掌，大萝莉占主要责任，刻晴用的力气也重了一些。
“咳咳！听话乖，事情办完了我会好好疼你的，”刻晴安慰着贝贝龙。
“说到做到，女王大人不许反悔!”
听到刻晴的约定，冰雨也知道现在不是办私事的时候，退了一步，也不在黏着刻晴了。
“嘻嘻！既然这样我们快开始吧，人家可是很想念利亚妹妹做的特制苦瓜汁……哎呦！混蛋干嘛又打我!”
大萝莉本来想着早点结束赶紧回去的，突然屁股上又被打了一下，大萝莉眼神凶狠的瞪着刻晴，看这表情就差上来开咬了。
“瞪什么瞪，别以为你岔开话题我就会放过你，不过有一点你说的没错，宝贝儿你确实很可爱，不过鉴于你刚才拱火的事情还是有惩罚的，至于惩罚是什么，暂且先不提，现在过来，我们来商量一下怎么收拾戈里亚王国的问题!”
——————商量的分割线—————
“女王大人这太麻烦了，直接让我真身出来在这地方喷上几口龙息快点解决得了!”
听了半天，贝贝龙觉得刻晴纯属闲的无聊，依她的看法直接暴力输出干完了事，然后和女王大人滚床单才是最重要的。
“不行!”对于贝贝龙的提议，一旁的大萝莉立马开口否决道，德丽莎也不管冰雨威胁的眼神，直接扑到刻晴怀里撒娇卖萌道:“坏蛋不许听笨龙的，之前我们可是说好的，你要是反悔以后就别碰我了!”
“这个我怎么会忘呢，说好的事情，咱绝不反悔!”
虽然刻晴常说卖萌可耻，但是却逃不掉真香定律，反抗都不带反抗的直接被驯服了。
嘶～看到刻晴如此就被搞定了，站在旁边的冰雨那叫一个气呀，同时心里下定决心，以后有事没事都黏着刻晴，以冰雨的看法刻晴之所以这么听大萝莉的话，究其原因还是因为这段时间也就大萝莉和刻晴腻歪的时间最长。
倒不是贝贝龙嫉妒了，主要还是看到矮子得意忘形的样子让她很不爽罢了。
“咳咳！既然冰雨没意见的话，接下来就按照德丽莎的计划来吧！”
“冰雨待会我会施展结界，等下我和德丽莎进去找戈里亚王国的老大谈话，你就在外面守着别让人打扰我们!”
“是女王大人！”
嗖嗖!
分工明确后，刻晴和冰雨一个闪身离开了这里，空气顿时安静了下来，仿佛这里从未发生过什么一样。
……………………
国王的书房里，一位四五十岁左右的中年男子正在房间里和一位女子说着什么。
“谢菲尔德道具就要有道具的觉悟，不要用你那恶心的眼神看着我!”
“啊～万分抱歉，我敬爱的主人约瑟夫大人，实在是您的魅力太大了！”
面对男子那嫌弃和没有感情的问话，女子也就是谢菲尔德依旧痴迷的看着她的主人。
“哼！少做一些不切实际的梦，你在我眼里只是一个道具而已，交代你的事情调查的怎么样了，最近老邻居托里斯订听说他们那边的废柴零之露易丝召唤出了一个自称魔王的东西，事情是否属实？”
为了自己的大业，约瑟夫对于一切的变数都要掌控在手中，所以在听到风声后，他立马派眼前的“道具”去调查一番。
女人恭敬的屈膝趴在地上，抬头看着自家主子说道:“启禀大人确有此事…………”
听完谢菲尔德汇报的情况后，约瑟夫脸色凝重了起来。
“不过还请大人不要担心，”谢菲尔德接着说道:“虽然那个自称魔王的少女实力确实挺强的，不过大人别忘了，奴婢也能轻松解决掉格拉蒙的，毕竟在传说中魔王早就没了，那个小丫头充其量也就是稍微厉害一点罢了，如果对方以后真的撞上了，到时候奴婢一定制服对方，把她送给主人好好调教一番!”
“哈哈！你的话……呃!”
嗡～!
就在两人商量着把刻晴如何如何的时候，一股强大的压迫感袭来，压的两人喘不过气来，刚才的谈笑风生也消失不见了。
哒哒哒！
就在二人抵御身上的压迫感时，耳边传来一阵清脆的响声，顺着声音看过去，一位紫色头发的美丽少女手里牵着一只忍俊不禁的银发大萝莉黑着脸走了过来。
“什……什么人，竟敢闯入王宫重地……”
砰！
回应约瑟夫的只有一条黑丝玉腿，一股巨力传来，约瑟夫整个人像一颗炮弹射了出去，嵌在墙上扣都扣不出来。
“嗯～混蛋，居然敢伤害约瑟夫大人，不管你是谁都给我死!”
看到自己喜欢的人被这么对待，谢菲尔德小宇宙爆发了，挣脱掉身上的强压，手中施展着魔法对着刻晴轰了过来。
啪!
看着面前袭来的魔法刻晴闲庭自若的打了一个响指，在谢菲尔德惊讶的目光中，以及大萝莉习以为常的神色中，魔法消失不见了。
手指轻轻一勾，随后身子向下一坐，一张椅子刚好出现在刻晴的屁股下，坐在椅子上，刻晴右腿压在左腿上，双手合十放在膝盖上，看着震惊的谢菲尔德和墙里面的约瑟夫缓缓开口说道:“介绍一下，我就是你们刚才讨论的魔王，来这里的原因就是帮你们体面一下的!”
………………

[WEB] 第八十章 一年之期已到!

“人一旦有了力量后内心就会膨胀，嗯～没事晒晒太阳真舒服啊！”
距离刻晴帮约瑟夫体面后，时间已经过去两三天了，刻晴一个人躺在树荫下乘凉着，嘴里说着一些有的没的，小日子那叫一个舒服啊。
“哈～啊，兔子尾巴都露出来了，是自己出来呢，还是说让我帮忙，不过先说好了，我不做亏本买卖的哦～”
刻晴双手撑地坐了起来，眼睛看着旁边的草丛自言自语着。
沙沙～!
似乎是听到刻晴的威胁之意了，草丛里沙沙的抖动了几下，里面果然钻出来一只三无小兔子。
“布洛妮娅说了很多次了，舰长大人是耳朵有毛病还是说对布洛妮娅抱有不轨的想法，如果有的话，请混蛋舰长放下这种想法!”
…………
啧啧，一出来布洛妮娅对着刻晴就开始狂轰滥炸了起来，开始还好好称呼刻晴舰长，后面就变成了混蛋舰长，这小嘴巴真甜啊！
“你偷看我难道就是为了说这个吗？”
“布洛妮娅并没有偷看舰长，只是刚好在那里休息，要说偷看还是混蛋舰长的嫌疑最大!”
小兔子面不改色的胡扯着，这话一说出来刻晴就没带相信的，毕竟谁闲着没事跑到草窝里休息，难道是自己的优良品质终于打动了小兔子，对方又不好意思才说出这么蹩脚的理由……想到这里刻晴觉得很有道理，不得不说她还真是自恋。
这么长时间的相处了，就算刻晴放个屁布洛妮娅都知道什么意思，看着刻晴一脸荡～漾的表情布洛妮娅莫得感情的说道:“舰长真是自我意识过剩，布洛妮娅就算真喜欢也不会喜欢舰长的!”
懂，刻晴非常理解小兔子的意思，她也知道对方现在的心思一直在寻找希儿这方面上，思来想去想要拿下小兔子就要先把希儿拿下才行。
“咳咳！那边挺热的，姐姐这里有冰凉的饮料还有好玩的游戏，布洛妮娅要不要过来玩会儿？”
嘛～时间还长，进去量子之海的事情等回去刻晴就着手准备，现在……现在还是先循序渐进刷新刷新小兔子的好感度再说。
本来布洛妮娅只是好奇刻晴到底在干嘛才过来的，她也不知道怎么的就和刻晴吵起来了，就在她准备离开的时候，刻晴突然丢出来一颗糖衣炮弹。
哼！别以为她不知道刻晴打的什么主意，区区游戏是不可能撼动我坚定的立场的，气氛安静了十多分钟后，布洛妮娅走了过去拿着刻晴递过来的掌机坐在树荫下玩了起来。
“来～啊～!”
…………
对于刻晴的投食，刚开始布洛妮娅还是不大乐意的，不过在刻晴再三请求下，对没错就是请求，布洛妮娅才吃了下去。
时间慢慢的流逝着，树荫下一只灰色卷毛的萝莉玩着游戏，时不时的张嘴接受某人的投喂，丝毫没察觉到搂在自己腰上的一只手…………
“嗯？哈～没想到这都能睡着，看样子我还是太累了啊！”
呸！厚颜无耻之人，其实就是某人太懒了。
看着怀里已经睡着的小兔子，刻晴偷偷亲了一下说道:“这次算你运气好……”
说完刻晴抱着布洛妮娅站了起来，许是被惊到了吧，小兔子睁着一对迷迷糊糊的大眼睛看着刻晴，似乎还没有缓过来劲。
看着小兔子犯迷糊的样子，刻晴被可爱到了，啵～又趁机亲了一口。
“额……，”小兔子先是愣了一下，随后呆滞的眼神逐渐清明了起来，扭过头来一双平静的眼神盯着刻晴，慢慢的举起自己的右手，以迅雷不及掩耳之势抽了过来。
不过布洛妮娅教训刻晴的想法没有成功，主要还是二者的实力差距太大了，小兔子的手还没甩过来呢，直接就被刻晴给握住了。
“混蛋放开我！你这个……唔!”
手腕被抓住后，小兔子开始在刻晴的怀里挣扎了起来，当然除了手脚扑腾着，她的小嘴也开始咒骂了起来，只不过还没开始就结束了。
看着布洛妮娅喋喋不休的小嘴，刻晴使出了最有效最直接的办法，双唇一压盖了上去。
“唔……唔……!”
小兔子嘴里不断传来抗议，只可惜嘴巴都被堵上了，只能传来一阵的闷哼声。
足足亲了几分钟刻晴才终于松开嘴巴，小兔子浑身瘫软无力，也没力气打刻晴了，只是用一对银灰色的眼睛瞪着对方，发泄自己心中的不满。
“哈哈～怕了吧，以后就用这种方式惩罚你!”
刻晴大笑一声，没有在意布洛妮娅凶狠的目光，抱着怀里的小兔子回去了。
————————————
剩下的时间里，刻晴每天除了逗逗小团子，没事骚扰一下小兔子，再不然就是和大萝莉等人夜夜笙歌，日子过的好不自在，当然时间也在慢慢流逝着，离回去的日子只剩一天了。
离开前的夜里，寂静无人的半夜里，二小姐利亚正在独自一人练习着魔法，与其说是练习到不如说是复习，毕竟在身体没恢复之前她本身资质就不错，至于为什么半夜过来，主要还是因为白天和姐姐还有德丽莎她们玩闹没时间，所以才挑这么一个大半夜里出来。
“柔和的水之精灵啊，请帮我净化眼前的……晴大人!”
啪嗒～!
就在利亚吟唱完咒语后，手上开始凝聚着一些细小的水元素，不过正当她准备扔出去的时候，面前突然出现一个熟悉的身影，惊得她手上一个哆嗦，还没出生的小水球直接胎死腹中。
刻晴抓住对方的手问道:“额……我有这么可怕吗？”
“没……没有，晴大人对利亚很温柔的……”
小姐姐有些不好意思的看着刻晴，似乎是想到了什么，小脸噌的一下红了起来，对方的小模样看的刻晴忍不住想欺负一下。
说干就干，轻轻勾起小姐姐的下巴，刻晴眼神中透露着一丝狡黠问道:“那么利亚老婆到底是怎么个温柔法？”
…………
坏，太坏了，被刻晴这么问一下，整得小姐姐根本不知道怎么说。
“晴……晴大人!”
就在气氛有些窘迫的时候，刻晴突然伸手把小姐姐抱了起来，利亚缩在刻晴的怀里是又紧张又害羞，一时半会不知道怎么说。
“如此月色美景，小姐姐要不我们聊一些快乐的事如何？”
快乐的事……快乐……听到刻晴的话，利亚的头缩的更深了，俏脸那叫一个火辣辣的烫，最后微不可察的点了点头，算是默认了刻晴的提议。
见到小女人同意后，刻晴嘴角勾起一抹弧度，开心的抱着利亚一个闪身回到了小姐姐的闺房中，轻轻的把对方放到床上后，看着面前的美味欺身压了上去…………。

[WEB] 第八十一章 少女夜话!

躺在床上，刻晴的手轻轻拂过身旁的一双玉腿，怀中的女孩象征性的动了一下，也许是利亚睡觉时有抱东西的习惯，又或者缺乏安全感吧，女孩本能的抱住身边的东西。
原本并拢的玉腿微微张开，攀爬到刻晴的身上，好巧不巧的正好夹住刻晴的手腕。
“额……这个，”这姿势这体位，刻晴轻轻的拽了一下手臂，结果并不怎么理想，手还没抽出来，身边的尤物反而夹的更紧了。
“这可不能怪我哦!”
伸手捏了一下利亚的脸蛋，刻晴开始了自己的逃生之旅。
“呼～累死我了！”
忙活了半天刻晴总算是把手弄了出来，从兜里掏出一块手帕擦了擦手上的“汗”，顺便施展一个清洗术帮小姐姐简单清洁一下之后，刻晴帮利亚盖上被子，一个闪身离开了屋子。
咻的一下，一道金光闪过，刻晴出现在一间昏暗的房间里。
靠着记忆来到了床边，捏着被子的一角慢慢的爬了进去，朝着一具温热的身体抱了过去，不管三七二十一直接上下其手了起来。
“大萝莉，我亲爱的大萝莉……呃，”刻晴一边摸着一边喊着，不过很快她就发现了不对劲，怎么不对？大小不合适，手上这圆圆的两团就是最好的答案。
“舰……舰长姐姐……!”
呃……听到声音刻晴彻底清楚自己刚才摸得是谁了，一抬头就看到小团子一脸茫然无措以及眼神中透露着一丝委屈的盯着自己。
“你……你怎么在这？”
四目相对，刻晴问出了自己的疑惑，只是她手上的动作并没有停下来。
“嗯～舰长姐姐别摸了，大姨妈她们还在呢……”
小团子本能的叫了一下，伸手抓住刻晴的手，小脸微红的说道，说到后面的时候，声音越来越小，最后直接被子一蒙缩到了被窝里面。
啪嗒!
就在这时一道清脆的响声传来，紧接着屋子里的也亮了起来，把这原本昏暗的环境照的透亮透亮的。
刻晴也从被窝里爬了出来，扭头就看到站在门后面似笑非笑的大萝莉，还有旁边害羞的芽衣，以及醋意飞起的露易丝和贝贝龙，转过身去看到的是一只满眼嫌弃的小兔子，最后剩下的就是毫不在意的艾蕾，以及蹲在一旁吃瓜的丛雨和灵儿，场面十分尴尬!
本来以刻晴的实力很容易就知道里面的情况的，不过老冒险家膝盖都能中箭，更别说刻晴这是找小老婆亲热的，谁闲着没事了解那么详细啊！
“额……我亲爱的老婆们，大半夜的不睡觉……”
为了不处于劣势，刻晴主动出击，率先争取主动权开始发问了。
“啊……这个……是学院长……”
“芽衣闭嘴不许说话!”
环顾了一圈下来，最后还是芽衣没顶住刻晴的目光准备全部交代清楚，只不过还没说两句就被一旁的大萝莉给呵斥住了，隐隐一副大姐大的势头。
嘛～这也是情有可原的，毕竟这里面除了冰雨就属大萝莉最先成为刻晴老婆的，再加上阅历各方面也比较丰富，大萝莉又是学院长对自己又很照顾，在学院长和师父的选择中，芽衣做不出来决定，索性站在那里也不说话了，只是留给刻晴一个抱歉的眼神，啧，看到这里刻晴不禁咂舌。
“我还没问你大半夜跑我房间干嘛，你倒是喧宾夺主了起来啊！”
大萝莉双手抱胸，质问着刻晴，不过眼神中倒是透露着一丝得意，很显然刚才芽衣的表现令她很舒服。
“切～能干嘛？跑你床上当然是睡觉啦，德丽莎你不光个子矮，智商也低的出奇，真不知道这四十多年活到哪去了！”
这边刻晴还没说话，一旁的贝贝龙见不得大萝莉得意的样子，直接怼了起来。
“我呸，老娘的智商如何关你屁事，至少进的是我的房间，我看是你嫉妒了吧！”
虽然外表可爱人畜无害，但是大萝莉可不是善茬，毫不客气的怼了回去。
“嫉妒？我会嫉妒你这只矮萝莉搓衣板!”
贝拉故意走到大萝莉的面前，眼睛非常不屑的看了一眼那片平原，嘴里一边回敬对方一边挺了挺自己的高峰。
在场的妹子下意识看了看自己的身材，除了露易丝姐妹以外，其余的妹子都松了一口气。
“灵儿姐搓衣板不是洗衣服用的吗？”就在这时，蹲在角落里的吃瓜小丛雨有些疑惑的看着身边的另一只幼萝接着说道:“这个丽莎姐姐有什么关系？”
一脸纯真的表情搭配着软软糯糯的语气，小丛雨简直萌出血了。
“咳咳！这个问题等你长大就明白了！”
对于丛雨的问题，灵儿现在也不好回答，毕竟为了生命安全。
“够了，关于搓不搓衣板的问题别提了，不论大小我都喜欢!”
看着大萝莉和贝贝龙之间的火花，为了避免二人打起来，小透明的刻晴赶紧插了一嘴。
“哼！”
“切!”
刻晴都发话了，大萝莉也很给面子，冷哼了一声别过头去不在搭理冰雨了，贝贝龙也不屑的转了过去，这场小闹剧也算是结束了。
啪啪!
“灵儿你给我说说到底是什么情况!”
刻晴拍了拍手，把众女的目光吸引过来，对着墙角吃瓜的灵儿喊了一声，继续刚才的问题。
至于为什么不问别的，呵呵……大萝莉和贝拉虽然没吵了，八成心里还不舒服呢，问她俩指不定会夹带点私货，而布洛妮娅……还是算了吧，刻晴又不是抖m，露易丝和艾蕾也不合适，保险一点还是找一个蠢一点的，丛雨是挺符合条件的，可惜蠢过头了。
看到自家主子叫自己了，灵儿麻利的站了起来，心想:什么大萝莉，什么小老婆，还是她最重要。
嘛～要是她知道刻晴是怎么想的，估计现在的心情肯定不会像现在这样开心。
“嘻嘻，这么久了主人你终于想起我了！”
啵～!
“好了好了!”
刻晴擦了擦脸上的口水，捏了捏对方的小脸示意灵儿快点开始。
“咳咳！”
清了清嗓子，灵儿双手背后，装模作样的走了两步开始缓缓说道:“事情是这样的…………”
从灵儿的话中刻晴算是明白了，就是说明天她们就要回去了，大萝莉提议来一场临别狂欢，大致情况就是这样的，只不过有一点刻晴没明白，那就是为啥她来的时候一点也看不出来有聚会的样子呢？

[WEB] 第八十二章 布洛妮娅:我真想宰了她！

“临别狂欢？”
紫红色的大眼睛滴溜溜的转了两圈，随即啪的一声打了个响指，紧接着毫无征兆的出现许许多多的淡金色缎带，在众女尚未反应过来的时候，直接把她们手连在一起。
“混蛋你干什么？!”
“女王大人！”
“…………”
等到她们回过神来的时候已经迟了，刻晴又打了一个响指，被捆在一起的小老婆们慢慢的飘了起来，刻晴指挥着她们一个个的落到自己身边，围成了一个圈。
随后刻晴不知从哪里掏出来一个大转盘摆在正中间，手指轻轻一拨，盘子上的指针开始转动了起来。
“嗨嗨！第一次家庭聚会现在开始!”
这是哪门子家庭聚会，对于刻晴的话，大萝莉等人心中无不吐槽。
咔啦咔啦～!
一阵机械声回荡着，众女很是好奇的看着面前的转盘，最先忍不住的是露易丝。
“坏蛋你这是做什么？”
咔嗒，话音刚落，指针好巧不巧的指向了第一个开口说话的露易丝。
“真心话大冒险!”
什么鬼？露易丝是一个字都听不懂刻晴的话，真心话是什么？大冒险又是啥，跟眼前这个烂盘子有啥关系。
不光露易丝懵逼，身为姐姐的艾蕾也不懂，毕竟异世界的人娱乐方式着实有点少，不懂很正常。
啊！你说小丛雨，怎么说呢，虽然幼刀刚复活没多久，但是别忘了她可是整天和灵儿窝在意识空间里追番剧的，多多少少还了解一些。
“对，就是真心话和大冒险，露易丝小宝贝儿选一个吧!”
不懂最好，这样趣味才更多，对于游戏的玩法刻晴并不打算告诉对方，只是一个劲的催促着。
“哎呀～我还以为是什么呢，这游戏挺简单的……”
就在露易丝挣扎的时候，一旁的团子回过神来，对着露易丝解释了游戏的玩法。
“哦～原来如此，哼！坏蛋刚才不告诉我是不是又想欺负人家!”
听完琪亚娜的解释露易丝算是明白了，眼神不爽的看着刻晴，真心话就是说出每个人心里的小秘密，而大冒险则是由主办方决定的挑战事项，赢了还好，输了可是有惩罚的。
这种游戏确实挺好玩的，可是一旦出现某个因素就不好玩了，这个因素就是刻晴，这色色的坏蛋不用想就知道肯定不怀好意。
所以……
“我拒绝参加!”
唰唰唰～!
就在露易丝刚说完这句话后，艾蕾、大萝莉、贝贝龙、芽衣、灵儿、布洛妮娅以及随大流的小丛雨，她们的目光纷纷射了过来。
憋了这么久她们等的就是这句话，她们想看看在拒绝之后会发生什么事情，毕竟刻晴的心思不光露易丝明白，大萝莉等人也是知道的。
“同意，我尊重露易丝的选择!”
what？这么简单，秉承着死道友不死贫道的想法，大萝莉才没第一个开口拒绝的，咳咳！其她女孩也是这个想法，令她们没想到的是，竟然如此简单。
几个“老奸巨猾”的互相对视一眼，转头看着刻晴齐齐喊道:“我们也拒……”
“既然露易丝都不用参加了，德丽莎你们也不用了，毕竟我向来不偏袒谁的!”
这……幸福来的太突然了，众女都有些懵逼，看着一脸笑眯眯的刻晴，一直降低存在感的小兔子察觉出了一丝不妙。
布洛妮娅的想法是正确的，只见众女还没高兴一会儿呢，刻晴接着说道:“本来还想尝一尝餐前甜点的，既然都这么不配合，那我……就直接开动了！”
“咿呀！”
少女的尖叫声响起，不知何时露易丝整个人突然被刻晴抱了起来。
刻晴挑起露易丝的下巴说道:“小露易丝敢于提出问题的样子我很喜欢，所以第一个奖励你!”
“不行……唔!”
如果在这么多人的面前干那个的话，露易丝可以去死了，不过她的反抗莫得卵用，刻晴直接堵住了她的嘴巴，轻车熟路的剥光了露易丝的衣服……
除了小兔子刻晴没动以外，剩下的刻晴都细细品尝了一番，夜晚在令人遐想的声音和布洛妮娅快要裂开的心情中度过了。
————————————
“哈～啊！”
一年之计在于春，一日之计在于晨，昨天晚上疯了一晚上的刻晴今天早早就起来了，看着躺在自己身边的妹子们嘴角微微勾起一抹弧度，让刻晴不禁想起昨夜的狂欢。
环顾一下四周她突然发现少了个妹子，她的可爱小兔子不见了，刻晴赶紧从床上爬了起来，虽然她还没拿下小兔子，但是刻晴可是把对方视为自己的小老婆的。
“会不会……”刻晴脑海里浮现出这样一幕，一只无精打采失魂落魄的小兔子因为忍受不了昨晚的屈辱，独自一人来到小湖边上，摸着眼泪转过身看着刻晴大喊道:“舰长很痛啊！”
手捂住胸口，布洛妮娅说完这么一句话后，眼角带着泪花投身到湖中……未完待续～!
咳咳！聊回正题，在刻晴yy了一会后，起床穿衣洗漱打扮，很快就整理好了。
“嗅嗅～嗯……这里!”
用鼻子闻了闻小兔子的味道，刻晴找到了目标，咻～滋啦……电光火石之间，刻晴掀起一阵紫色流光消失了。
噼里啪啦～!
又是一道雷光，刻晴出现在一条小河边……为什么出现在这里，主要的原因还是因为不远处正蹲在哪里不知道干什么的三无少女布洛妮娅。
“难道和我想的一样？不应该呀，以兔子的心里承受力来说不至于会这样的，嗯……我去，兔子别跳啊！”
就在刻晴猜测布洛妮娅心思的时候，她看到对方挪动了脚步一步一步的向着前面走去，布洛妮娅的正前方正是一座小湖，此情此景此时此刻，刻晴觉得这和自己刚才yy的简直一模一样，吓得她直接一个箭步朝着布洛妮娅冲了过去。
不过她貌似忘了一件事，布洛妮娅虽然看起来柔弱但是别忘了人家还是个女武神，理之律者(未来的)，区区一座小湖，就算布洛妮娅一动不动的躺在水里都死不了(毕竟某个家伙可舍不得)。
问题是刻晴有时挺正经的，有时也挺那个啥的，咳咳！就是……憨批一个!
哗啦～!
正准备洗把脸的小兔子突然被一个紫色的身影带飞了出去，两人就像炮弹一样重重的轰在水中央，带起了一片片水幕。
“噗噜噜!”
鱼儿出水了，布洛妮娅嘴里吐了一口水，浑身湿透的看着水面上露出半个脑袋的猫耳娘冷冷的说了一句。
“喂！舰长大人，我能……宰了你吗？”
………………

[WEB] 第八十三章道歉与原谅、关系拉进了一步!

“啊哈哈～这我不是故意的……本来还以为你要……，结果是我大意了，为了表示我道歉的诚意，我把自己献给你!”
砰砰砰！
几颗炮弹迎面轰了过来，好在刻晴反应迅速躲了过去，扭头就看到布洛妮娅冷着脸看着自己。
“别太自以为是了，区区一个舰长!”
实在是太气人了，还说要献给自己，布洛妮娅才不稀罕呢，小兔子巴不得刻晴离自己远远的，所以是一点好脸色都没给刻晴。
“啧，布洛妮娅真不可爱！”
看着布洛妮娅有些不耐烦的样子，刻晴说了一句，不过说就说吧，某人还非要手贱一下，对着小兔子的脸蛋捏了两下。
啪!
布洛妮娅一把掌拍掉刻晴那只胡作非为的手，从水里走了出来，回头瞥了一眼刻晴说道:“谢谢舰长对我的关心，知道我早上没精神，特地让我洗了一次澡，如果没事的话，布洛妮娅就回去了！”
小兔子阴阳怪气说了一番话后，随即召唤出自己的重装小兔准备离开，哼！打不过你我还不能跑吗！
咻!噼里啪啦!
“舰长还有什么事？”
看着拦在自己面前的人，布洛妮娅态度敷衍的问了一句。
“布洛妮娅你还不能走!”
？？？
刻晴接着说道:“你还没接受我的道歉呢！”
…………
布洛妮娅一脸无语，谁稀罕你的道歉，我呸!一点诚意都没有，亏你好意思说出口。
“呃……，”虽然布洛妮娅没有说话只是看着自己，但是刻晴还是从对方的眼神中理解出了对方想表达的意思。
没诚意？怎么就没诚意了，她可是把自己都奉献出去了，如此美丽动人，人见人爱，花见花开的自己，白送给小兔子她都不要，真是麻了。
“咳咳！刚才的不算，这个送给你!”
既然人家不要自己的身体，刻晴也只好换一个法子了，要说能让小兔子高兴的事情无非就是两个，刻晴手上突然多出来一份包裹，里面的东西正是其中之一的吼姆游戏。
“不要!”
额……刻晴本以为拿出来这个之后，小兔子应该会很开心的，不说让自己亲一口吧，拉拉手什么的应该不是难事，结果对方拆开看了一眼之后，来了一手骚操作。
“这不是你最喜欢的吼姆游戏吗？为什么不要？”
对此刻晴十分的不理解。
“已经腻了，布洛妮娅也想问问舰长，能不能换点方式，每次都是这一套你不嫌麻烦吗？”
…………
小兔子的这番话下来，场面十分尴尬，刻晴一脸懵逼，她也不是想不出别的办法哄小兔子，可问题是用游戏来诱捕兔子效果最明显了，谁知道这次居然失策了。
看着懵逼的刻晴，布洛妮娅的心里还是挺得意的，毕竟接触了这么长的时间，向来都是自己被拿捏的死死的，头一次见刻晴吃瘪，小兔子不免有些自豪，虽然失去了游戏难免有些难受，但是值了。
“如果舰长大人没有别的东西也没关系，我已经原谅你了……”
“等等，谁说我没别的东西了!”
看到小兔子一脸得意的神色，刻晴的心中很不爽，准备祭出自己的秘密法宝，对布洛妮娅特攻的东西。
“锵锵锵，布洛妮娅最想要的东西闪亮登场!”
刻晴从兜里掏出来一部手机高高举起，布洛妮娅看到后表情瞬间没了性质，她还以为这个家伙能给自己带来一个惊喜呢，结果确实这种东西，这次她连看也不看了，直接扭头就走。
“啧啧，希儿呀希儿不是姐姐不想帮你，是你的布洛妮娅姐姐不愿意搭理……”
嗖!
一道破风声传来，刚走开没多久的布洛妮娅瞬间出现在刻晴的面前。
“希儿？你刚刚说的是不是希儿，快给我!”
听到刚才说到的希儿，布洛妮娅神色激动，伸手就要去抢刻晴手上的手机。
“哎～是谁刚才不要的，现在怎么突然就后悔了？”
介于身高的优势，刻晴踮起脚尖躲过了小兔子的抢夺，明知故问道。
“你……我……善良美丽的舰长大人，求求你给我吧！”
最后小兔子服软了，说的刻晴一脸舒服，又逗了一会儿小兔子之后，刻晴把手机递给了布洛妮娅。
拿过手机后，布洛妮娅迅速解锁开机，直接自己寻找了起来，虽然刻晴这人挺差劲的，但是话还是能信的，她说希儿在那就一定在。
“希儿!”
很快布洛妮娅就找到了……一个视频，里面播放的赫然就是她心心念念的希儿.芙乐艾，只见一个深蓝色短发的女孩倒悬在一片寂静空幽的深海之中。
“布洛妮娅姐姐!”
似乎是回应布洛妮娅的呼唤，此时的少女也叫了一声对方的名字，可惜视频就是视频，布洛妮娅是不可能出现的，想到这里海中少女眼神落寞了起来。
视频到这里就结束了，时间不多也就个十五秒的视频，布洛妮娅把手机放到怀里，嘴角勾起一抹微笑，转身对着刻晴说道:“谢谢舰长，这件礼物我很喜欢，刚才的事情就原谅你了！”
刻晴摸了摸鼻子，又说了一句欠揍的话:“嘻嘻！怎么样，我就说你被我拿捏的死死的，考虑好做我小老婆了吗！”
………………
布洛妮娅脸色瞬间变了，不过很快露出了一副开心的样子，刻晴觉得这估计是布洛妮娅笑得最开心的一次了，因为就连她也被此刻的小兔子给迷住了。
“布洛妮娅现在累了不想走了……嗯～刚才的原谅不算数，笨蛋舰长还愣着干嘛？”
“啊……哦，上来吧！”
愣了一下的刻晴明白了对方的意思，来到小兔子的面前蹲了下来，布洛妮娅顺势趴了上去，两人没有说话，安静的朝着来时的路回去了。
闻着刻晴身上的味道，布洛妮娅打开手机看了一下，思绪飘向了远方，正如刻晴刚才说的，自己确实被拿捏的死死的，无论是游戏还是希儿，布洛妮娅觉得刻晴比自己都要了解自己，逃的话估计是跑不了了，既然这样……有个人养着自己也不差，当然希儿不能忘了，等救出希儿之后再说这个吧。
刻晴并不知道布洛妮娅现在的想法，如果她知道的话……回去之后估计会立马跑到量子之海，拳打特拉洛克，脚踹瓦尔特，当着团子的老祖宗把希儿弄出来。
不过刻晴实力不低，唯独没有读心的能力，嘛～就算有她也不会用的。

[WEB] 第八十四章 回归、好奇的露易丝姐妹!

刚和布洛妮娅回去，为了防止别人误会，远远的时候，布洛妮娅就让刻晴把自己放了下来，刻晴本人是不愿意的，不过才和小兔子拉进关系，在不愿意也得同意。
“姐姐你说我们要不要找坏蛋商量一下？”
二人刚靠近就看到露易丝和艾蕾早早醒来，似乎在说些什么。
“商量什么？”
“呀！大坏蛋你怎么突然出现，吓了我一跳!”
不等对方找自己，刻晴主动冒了出来，对着露易丝的小屁股拍了一下，吓得对方跳了起来眼神幽怨的看着刻晴。
“哼！不和你说!”
露易丝小脸一扭，这会耍起了小脾气。
“不说就不说，亲爱的艾蕾宝贝你来说说怎么回事？”
刻晴没有继续追问露易丝，直接伸手搂住其姐姐的身体，布洛妮娅看到这一幕心里隐隐有些不太舒服，而艾蕾也是第一时间没反应过来，等回过神来后，小脸唰的一下红了起来，嘛～虽然两人的身高差不了多少，但是艾蕾还是像一个小女人一样靠在刻晴的肩膀上。
“事情是这样的…………我们准备商量一下看看是谁留下来的，这就是刚才的……啊！”
艾蕾红着脸开始向刻晴解释了起来，说着说着突然轻咛了一声，身子突然软了，好在刻晴赶紧搂住她，在其刚刚站立的地板上，有着几片手指头大小的可疑“水渍”。
眼角瞄了一眼地板上的东西，艾蕾大小姐的脸更红了，不过好在自家小妹是个傻蛋，并没有发现什么。
咳咳！艾蕾身体为什么会软，这件事情和刻晴脱不了干系的，为了简单明了就直接说吧，是风，刻晴使用的是最近刚学会操控的风元素，凭借这个，在完全不用动手的情况下，刻晴把艾蕾从外到内的…………
咳咳！这件事情揭过，现在不是谈这个的时候。
经过艾蕾的解释，刻晴也明白了露易丝两人刚刚在探讨的事情，她们担心的无非就是三姐妹都被刻晴嚯嚯了，而今天就是刻晴回去的日子，她们也想看看刻晴所说的新奇世界，只不过唯一的担忧就是在她们走后谁来照顾两位老的，刚才她们讨论的就是这个。
“商量谁留下来这个问题……我觉得你们都不用留下来!”
“坏蛋你这话是怎么说的？”
“因为是我说的!”
就在露易丝好奇刻晴为什么这么说的时候，一道高贵且毋庸置疑的声音传来，露易丝扭头就看到了熟悉的身影走了过来。
“妈妈!”
等看清楚是谁之后，露易丝也不缠着刻晴了，开心的朝着卡莉娜跑了过去。
刻晴、艾蕾、布洛妮娅看着露易丝和卡莉娜，原本以为是一场母女亲密的场景。
砰！
结果……我们可爱的露易丝小妹妹被其老妈抓着胳膊一个过肩摔，直接丢了出去。
………………
被摔了一个屁股蹲的露易丝呆呆的坐在地上，大大的眼睛充满了疑惑和不解，明明老妈最宠爱自己的，结果却被这么来了一下，露易丝的眼睛蒙上了一层雾气。
“露易丝!”
趴在刻晴身上的艾蕾反应过来，也不管自己刚才丢了的事实，脱着虚软的脚步赶紧跑去关心自己的小妹。
伸手在小妹身上摸一摸，看到没什么皮外伤后，艾蕾回头质问卡莉娜道:“母亲大人，露易丝只是想给你一个拥抱而已，你为什么？”
照理说不应该呀，平时三姐妹当中就属露易丝最受老妈的疼爱的，今天这是怎么了，属实是有些奇怪。
“有什么大不了的，不就是摔了一下吗，露易丝玩魔法的时候不也天天被炸!”
“练习、练习，重申一遍，我不是在玩，实在练习魔法!”
听到自家老妈对自己的评价后，露易丝小脸一红极力反驳道。
“切～还不都一样，”对于小女儿的反驳，卡莉娜悻悻然的挥了挥手，脸上带着一丝得意和开心说道:“对了刚才说到哪了，你们就跟着女婿回去就行了，我和你老爸不需要你们陪着，三个不省心的笨蛋女儿走了，我和拉就可以好好的度度蜜月，带带孩子，说不定这次会是一个大胖小子呢！”
说着说着，卡莉娜就露出了陶醉的神色，沉浸在自己之后的计划中。
…………
“等等孩子，大胖小子？”
就在这时露易丝还在为卡莉娜说自己不省心不开心的时候，艾蕾却听出了关键的字眼。
“呵呵^_^，当然喽，这还要多亏刻晴给的药，没想到拉和我还能再开一春!”
说到这个的时候，平时严肃冷酷的公爵夫人也露出了女人的娇羞。
“咳咳！没有啦，我的药也只是起到了辅助的作用，真正厉害的还是岳父大人!”
刻晴连忙摆手，这些只是她分内的事，毕竟岳母大人高兴了，对自己只有好处没有坏处。
“好了好了，刻晴你就别谦虚了，艾蕾她们三个我就放心的交给你了，偶尔回来看看我们就行了，行了……在这里浪费了这么多的时间，今天才想起来和老头子约好游湖去的，我就不打扰你们几个小年轻了，啊哈哈！”
交代完这些后，卡莉娜开怀大笑的离开了，走的时候还一蹦一跳的，活脱脱的像一个少女一样。
……………………
——————————————
把露易丝哄好之后，期间和布洛妮娅双排玩了一会游戏后，大萝莉等人也醒了过来，其实是被某只团子给嚯嚯赢的。
等到所有人都到齐后，刻晴招呼着众女再次和卡莉娜道别，在后者不耐烦的表情下，刻晴带着小老婆们来到了她们最开始降落的地点等待着时间的流逝。
“呐～德丽莎姐姐，你们的世界真的和你说的那样精彩吗？”
即将出发前往一个新世界，对此露易丝挺好奇的，凑到一旁正在打游戏的大萝莉身边发出自己的小问号。
“真的，比真金还真，哎……等等，布洛妮娅你吃我的兵线干嘛!”
大萝莉抬头的回了一句，紧接着就是一阵哀嚎，原来是小兔子趁着大萝莉抬头的一瞬间，偷偷把她的兵线给脏了。
“经过合理的计算，布洛妮娅觉得这样可以将经济最大化，以保证我方的输出!”
拜托搞清楚，我是ad，是输出，就算你玩的再好，也不是脏我兵的理由。
“我是c位!”
“0/7的c位？”
…………
两人有一句没一句的说着，脏兵的依旧在脏兵，下饭的依旧在下饭，站在两人身后看着这一幕的刻晴平息一下心情暗道:“真是一群坑货!”
不过好在时间也过得很快，跪了几把之后，夜晚终于降临了，刻晴交代一些事情后，手臂一挥把众女收到了虚数空间里，自己则是划开一道空间裂缝穿了进去……。

[WEB] 第八十五章 抱歉，降落的位置没选好!

不知道走了多久，刻晴终于看到了出口，一个纵身跃下。
“终于……咕噜噜……咕噜噜！”
就在她准备好好来一个登场宣言的时候，嘴里灌了几口湖水，计划好的帅气登场泡汤了。
哗啦～!
鱼儿出水了……不对是刻晴出水了，只见一对紫色的猫耳从水里探了出来。
刻晴的心情现在很不开心，为了让自己高兴高兴她想到了一个主意。
噗通……噗通……!
“回来……咕噜噜……!”
“这就是……咕噜噜……!”
“…………”
没错刻晴想到的开心之法就是让大萝莉她们也来一下，看着小老婆们像下饺子一样落入水中，刻晴心中暗爽。
“差劲!真是太差劲了!”
“就是就是，好不容易回来了，居然是这种地方，舰长姐姐真是太坏了！”
一行人坐在草地上生起火堆围坐在一起，大萝莉一边拧着湿漉漉的头发一边发着牢骚，一旁的小团子附和着。
“那个师父也不是故意的……”
“芽衣姐你就别说了，坏蛋分明就是故意的!”
就在这时芽衣开口为刻晴辩解着，只是底气明显不足，被露易丝找着机会堵了回去。
“呜呜X﹏X真是伤透了我的心，明明说的都是真的，你们为什么不信呢!”
听到众女的讨伐，刻晴一脸委屈的抱着身边的丛雨，装模作样的挤着眼泪，看起来就跟真的一样。
“切～舰长大人的话要是能信就怪了，以布洛妮娅分析来看，十有八九是你自己掉到水里了，心里不平衡，所以把我们也弄出来，这样就可以满足舰长心里的恶趣味吧！”
对于刻晴的表演，布洛妮娅一个字都不信，并且小兔子还有模有样的分析了起来，不得不说她说的挺正确的。
“晴大人这里就是德丽莎姐姐的世界吗？”
就在气氛稍稍有点尴尬的时候，利亚小姐姐解围了，当然除了帮喜欢的人以外，利亚是真的对新世界充满了好奇。
“师父我觉得这里看起来有点眼熟……”
“笨蛋芽衣能不眼熟吗，这不就是长空市附近!”
没等刻晴说话，一旁的冰雨没好气的说道。
“晴……咳咳，那个……我们现在该干嘛？”
第一次这么称呼刻晴，艾蕾有点不好意思，立马问完自己该问的就把头扭了过去，看的刻晴心里又痒了起来。
不过很快她就压下了，现在一共有两件事要做，第一件事就是关于露易丝三姐妹的身份，第二件事就是关于她自己的，等把她们送回去后，刻晴在准备着手去办。
“咳咳！亲爱的德丽莎酱～”
“别……你这样挺渗人的，还是正常点吧！”
看着刻晴故作扭捏的状态，大萝莉赶紧伸手推开了她。
“好！那我就正常一点!”
刻晴瞬间点头，双手直接抱着大萝莉，对着她的脸蛋亲了一口。
顿时引起了周围女孩子们的鄙夷，当然这里面是除了芽衣和丛雨两人的，至于为什么，没有为什么。
“喂！你们这是什么眼神，我说的可是真的，毕竟大萝莉这么可爱，香软香软的身体，正常一点的人都会忍不住的，我只是比正常人更大胆一点!”
噌～的一下，饶是德丽莎脸皮够厚，此时的脸也红了起来，要是只有自己和刻晴一个人的话，德丽莎肯定会很得意的赞同，可问题是……现在这一群妹子都在这里，个个长得和自己不相上下，各有各的优势，大萝莉觉得实在是太羞人了。
“还有还有……嘶……宝贝你干嘛掐我？”
就在刻晴还要继续说的时候，腰上突然吃痛一下，转头就看到大萝莉生气的眼神，还有那只掐着自己的手。
“你闭嘴！不许说了，咳哼！你……你刚才到底要说什么事？”
…………不是你让我闭嘴的吗，女孩子的心思总是变幻莫测吗？
刻晴感慨了一下，很快就把事情给说明白了，没办法为了不让自己的嫩腰饱受痛苦，刻晴还是快点把事情讲完吧！
————————少女解释中——————
“就这个？”
“没错，就这个!”
大萝莉还以为有什么事呢，原来只是安排露易丝她们的身份啊，别的不说，这件事以大萝莉的身份还是蛮轻松的，轻松到她顺势躺在刻晴的怀里，就好像本能一样，刻晴也把手搂了上去。
只是她们貌似忘了一件事情，这个地方可不止一个人的。
“大姨妈你为什么这么熟练!”
握草 ! 听到大侄女的声音，大萝莉立马从刚才的状态回过神来，看着面前这张笑眯眯的脸，伸出自己的小手盖了上去。
砰！
一道紫色的人影飞了出去，大萝莉起身拍了拍裙子上不存在的灰，头也不回的离开了。
“大姨妈你明明和人家约定好的，为什么不带我!”
“哎呀～你不要烦我啦！”
看到大萝莉走了，小团子还是不肯放弃刚才的问题，缠着德丽莎非要问个清楚，大萝莉见状撒丫子就跑，她们两个，一个跑一个追。
“嘶～为什么受伤的总是我？”
“纯粹是舰长大人活该!”
布洛妮娅毒舌了一下刻晴后，朝着相反的方向离开了。
“师父没事吧？”
“还是我芽衣老婆关心我!”
好了伤疤忘了疼，大萝莉刚走还没两分钟呢，刻晴又开始口花花了起来。
不过好在面前这个黑长直妹儿性格温柔贤惠的，对于刻晴的调戏，芽衣脸皮薄，实在不好意思，红着脸跑开了。
“额……露……”
刻晴愣了一下，很快转头看向了露易丝小妹妹，刚转过去还没说什么呢，刻晴就被小露易丝堵住了嘴巴，不光刻晴蒙了，艾蕾和利亚也惊了。
当然发呆也就几秒钟而已，刻晴可不会放过这白送的福利，一手搂住露易丝的腰，一手按住露易丝的后脑勺，很快就由被动化为了主动。
啵～!
狠狠的嘬了一把露易丝的小嘴唇后，刻晴终于结束了对她的进攻，低头看着露易丝说道:“多谢款待！”说完又舔了舔嘴角上残留的……口水!
“哈～呼，坏蛋……你……”露易丝呼吸急促，许是刚才的接吻整得有点猛了，露易丝小脸涨红的看着刻晴趴在她的耳边轻轻的说了一句话，说完之后露易丝脑袋缩着，脸色比之前更红了，谁也不知道她刚才和刻晴说了什么。
“咳咳！艾蕾、利亚还有露易丝你们就照着我和大萝莉说的，让她帮你们安排一下身份，至于冰雨……额!”
刚回头刻晴就看到一个满是幽怨的眼神，仿佛在说没事就把龙扔在一边不管，有事就又想起人家来了，呵～真是一个大猪蹄子!
没办法了，为了让贝贝龙好好听话，刻晴也给对方来了一个法式长吻，同时风元素的魔法也被她第二次使用了出来，饶是冰雨这强健的体魄也被刻晴的骚操作给征服了，不一会儿就乖乖听话带着露易丝三姐妹朝着圣芙蕾雅出发了。

[WEB] 额，手滑了点错了。

既然手滑了，那我在这里简单的说一下吧!

[WEB] 私会小兔子？咳咳！是正事啦！

“小兔子乖乖把腿张开，快点张开……唔!”
等到冰雨她们都走之后，刻晴朝着布洛妮娅的方向追了上去，来到一处偏僻的小公园里，不管布洛妮娅在不在，就搁那一直喊，就在刻晴魔改歌曲的时候，一只嫩白的小手伸了过来，一把捂住她的嘴巴。
不用猜就知道是谁，两只大眼睛转了转，刻晴突然一个转身，双手直接抱住布洛妮娅，身体突然悬空，小兔子下意识的本能反应，双手瞬间搂住刻晴的脖子，两条玉腿夹在刻晴的腰上，整个人就好像像一只树袋熊一样。
“哼哼！我就知道布洛妮娅心里对我还是有感觉的!”
刻晴托住一对小圆臀走到一颗树前，让小兔子背靠在上面，自己则是慢慢的凑了上去。
“等一下!”
看着面前这个越来越近的脸，还有对方呼出来的热气，布洛妮娅赶紧伸手抵住刻晴的肩膀，不让她在靠近了。
“额……，”看着小兔子如此抵制自己的接近，她都有些怀疑系统是不是出问题了，就在先前大萝莉们还在的时候，刻晴发现系统还有一个好感度功能，心血来潮的她直接对着自己的小老婆们一个一个试了起来，结果不用说了，全都在九十以上(满分一百!)。
刻晴记得很清楚，当时她还特地给小兔子试了一下，结果让她很惊喜，通过系统给的答案，布洛妮娅对自己的好感度有六十九，嗯～就相当于朋友之上恋人未满的那种吧！
“你讨厌我吗？”
照理说亲昵一点小兔子应该不会拒绝才对啊，难道就差那一点好感度吗？
讨厌？布洛妮娅果断的点了点头，刻晴瞬间傻眼了，心中怒骂系统的不靠谱，同时心里也着实难受，没想到努力了这么久，对方还是讨厌自己，刻晴的表情顿时失落了起来。
“布洛妮娅确实很讨厌舰长，”噗呲～一把无声的刀子戳在了刻晴的心口上，看到刻晴神色和异样，小兔子心里是又想笑，又有点自责。
“好了，舰长都这么大个人了，怎么还跟小孩子一样!”
“可是人家明明努力了这么久，实在是难受╯﹏╰!”
说着说着，刻晴是越想越难受，说完趴在小兔子那略微有点咯的平板上抹起了眼泪。
…………
“布洛妮娅讨厌舰长的花心，讨厌舰长的独断专行，讨厌舰长不管别人的感受硬要招惹布洛妮娅，每一点每一条都很讨厌……”
我去，小兔子不至于吧，我在你心中的评价怎么这么拉呢。
正在抹眼泪的刻晴听到布洛妮娅的话，眼泪也不抹了，神色有些复杂和尴尬。
“不过……虽然舰长很讨厌，但是还是有一些优点的……反正就算布洛妮娅在怎么讨厌你，舰长还是会凑过来的，等到救出希儿后，我在考虑考虑舰长的事情……”
说到最后，小兔子不好意思了起来，不过这些都不重要了，事情的发展就好像托马斯回旋，停车场摧毁龙卷风一样，来了一个一百八十度大转弯。
这算什么？这算不算告白，不管布洛妮娅是怎么想的，反正刻晴就是这么认为的，表情也瞬间高兴了起来。
“舰长如果你不想布洛妮娅反悔的话，就快点把布洛妮娅放下来!”
“啊……哦哦！”
听到这个，刻晴麻溜的把小兔子放了下来，随后开始殷勤的给对方捏肩捶背，嘛～虽说有占便宜的嫌疑，但是布洛妮娅也欣然接受了，毕竟想要马儿跑，得喂马儿草，想要救出希儿还得靠刻晴的力量，乍一看这二者的关系就好像布洛妮娅在利用刻晴一样，不过谁占的好处多就不知道了，毕竟刚开始的时候小兔子是绝对不会让刻晴凑近的。
——————————————
回到长空市后，刻晴和布洛妮娅并没有回圣芙蕾雅学院，两个人手牵着手逛起了街，这次的布洛妮娅并没有抗拒刻晴的亲近。
“兔子漂亮衣服不好看吗？女孩子不都喜欢衣服饰品这些东西吗，怎么到你这里除了吼姆游戏，就是吼姆玩偶，长得又不好看！”
饮料贩卖机旁边一处长椅上，刻晴从袋子里面掏出来一个黄色的吼姆玩偶，一边碎碎念着，一边用手指戳着玩偶的头。
而一旁认真玩游戏的布洛妮娅并没有回答这个问题，只是在专注的打游戏。
一只手在眼前晃了晃……见到小兔子不搭理自己，刻晴又把自己的爪爪放到了对方的鼻子上，这次布洛妮娅总算有反应了，不过她也只是把刻晴手拍开，继续投身在战斗中。
啪!刻晴打了一个响指，紧接着在布洛妮娅不知情的情况下，一件蓝白色的水手服突然出现在小兔子的身上，本来刻晴以为这次小兔子能搭理自己了，结果布洛妮娅依旧低着头玩游戏，对于刻晴的小动作完全没感觉，或者说一点都不在意。
“既然这样，就别怪我了!”
自言自语了一句，刻晴坐在布洛妮娅的身边，手上多出来一双漂亮精致的蓝色水晶凉鞋，她打算给小兔子来一个换装游戏，只是还没等她有动作呢，布洛妮娅的脚已经自己伸了过来，放到了刻晴的大腿上，紧接着还有一道警告声传来。
“不准亲，不准挠痒痒，还有不准……听清楚了没？”
连续了好几个不准之后，小兔子才停下了嘴巴，捧着游戏机继续玩了起来。
“啧啧，真可惜啊！”
没别的意思，就是可惜了手里这对漂亮的莲足不能亲，不过以为这样就可以限制我了？只能说布洛妮娅你太天真了。
抱着布洛妮娅的玉足拿在手里，玩了足足半个多小时后，刻晴才慢悠悠的把鞋子穿了上去。
“舰长，布洛妮娅腿有点酸了!”
“得嘞～!”
刻晴秒懂，一脸激动的把手放到了布洛妮娅的腿上按了起来，对于这种要求请大力提出。
只可惜，舒服的时间总是很短暂。
“太晚出来我晒太阳～月亮出来我晒月亮……咔吧……喂！”
“是我!”
就在这时刻晴的手机响了，按下接听键后，里面传来了大萝莉的声音。
“宝贝有什么事吗？”
“废话没事姑奶奶才不找你呢，还有以后叫我学院长，或者叫我名字，别叫老婆听到没有!”
“不行!老婆就是老婆，越不让我叫我偏叫!”
本来还以为对方是想自己了，结果满心期待换来的确实如此伤人的语气，刻晴闹起了别扭。
“咳咳！算我错了，私下里可以叫，不过在外人面前你注意一点，毕竟你也不想爷爷过来找你聊天吧！”
“就当是为我考虑好不好嘛～!”
最后在大萝莉的诱惑和撒娇声中，刻晴同意了她的要求。
“那学院长找我除了这个，还有什么事情？”
“西伯利亚雪原爆发了大规模的崩坏，就在我刚回去没多久爷爷就命令符华带着琪亚娜还有芽衣过去了……”
“真是个小笨蛋，不用猜都知道，你是不是想让我去帮忙!”
“什么叫我让你帮忙，芽衣和小笨蛋不是你老婆吗，你帮忙不是应该的，事情就是这样了，我还有事就先挂了!”
“嘟……嘟……嘟……!”
刻晴本来还有话要说的，结果这大萝莉电话挂的也忒快了一点。

[WEB] 背上行囊，出发、西伯利亚!

“呼～开始干活了，布洛妮娅我们走吧！”
通完电话，刻晴抱着布洛妮娅的脚晃了晃，成功把小兔子的注意力从游戏上移了过来。
“你去就行了，我要把这游戏通关!”
布洛妮娅想的是，以刻晴的实力到哪里轻轻松松就解决了，到时候一来一回的太废时间了，有这闲工夫她还不如玩游戏呢。
“你确定不去？”
这有什么确定不确定的，布洛妮娅像看傻子一样看着刻晴，表情就好像再说刻晴的耳朵是不是有毛病一样。
对此刻晴并不在意，语气中带着一丝可惜慢悠悠的接着说道:“啧啧，真是可惜呀……”
“本来想着到了那边之后就去一趟海渊城的说，听说量子之海的入口好像就是在海渊城的说，我以为布洛妮娅你会去的，没想到……既然这样就算了吧！”
“等等我去，我们现在就出发!”
刻晴前脚刚说完，布洛妮娅就立马坐了起来，速度麻利的收拾好东西，拽着刻晴的手就要出发，看样子对于这件事布洛妮娅很是上心。
“急什么，我还没玩够呢！”
布洛妮娅是挺着急的，不过刻晴倒是不急，拉着对方的手一把将小兔子拉到了怀里，枕在布洛妮娅的脖子上，闻着对方身上的体香，眼睛闭上假祢了起来。
………………
啵～!
过了十多分钟后，刻晴总算是抱舒服了，亲了一口布洛妮娅的脸蛋，终于松开了她的爪爪。
“抱也抱了，亲也亲了，还不快走！”
刚一松手，布洛妮娅面无表情的看着刻晴，语气中带着一丝温怒。
“走，当然要走了，不过去之前咋说也得带点礼物去吧，你难道不想回趟家吗？”
“呃……，”家，确实布洛妮娅已经好久没见到孤儿院的小伙伴们了，还有可可利亚，虽然之前布洛妮娅觉得自己只是母亲的道具而感到伤心过，但是通过刻晴告诉自己的事情来看的话，可可利亚也不是那么可恨的，不过希儿的事情还是不能原谅她，对就是这样，布洛妮娅心中暗暗想着。
“你干嘛？”
布洛妮娅回过神来就看到面前出现一张大脸，面色冷了起来，只不过白净的脸蛋上还有着一抹淡淡的红霞，这让某个眼尖的家伙看到了。
“呦呦～被我说中了吧，看你的表情是不是心里有点想法了！”
“哼！要你管！”
“哎呦！”
也不知道是被猜出了想法，还是说见不得刻晴得意，布洛妮娅冷哼一声，抬脚对着刻晴的腿踢了一脚，然后扭头走了，剩下刻晴蹲在原地揉着自己的腿。
“还愣着干嘛，不是说买礼物的吗，还不快点!”
就在这时，刚走没多远的布洛妮娅突然回头说了这么一句话，刻晴见状嘴角勾起一抹弧度，赶紧起身追了上去，拉着布洛妮娅不情不愿的手，随后朝着商场出发。
——————少女采购中——————
“喂！我亲爱的布洛妮娅酱，你这样不觉得很奇怪吗？”
逛完各大商场后，刻晴拎着一大堆的东西，看着前面悠哉悠哉的布洛妮娅抱怨道。
听到刻晴的喊话，前面的布洛妮娅停下了脚步，脚上是刻晴帮她穿的淡蓝色水晶凉鞋，脚尖轻点，手背在后面，布洛妮娅转过头来眨了眨银灰色的大眼睛说道:“本来没有这么麻烦的，明明是舰长自己说要这么做的，舰长大人忍心让人家拿这么重的东西吗？”
说完这些，布洛妮娅还卖萌的眨了眨眼睛，露出一个似曾相识的俏皮微笑。
“噗!”
萌出血了，说真的刻晴顶不住小兔子的这招，虽然表情还是有点僵硬，但是已经有大萝莉三分像了，不过越是这种反差萌，刻晴越遭不住。
咻～!
一道破空声响起，刻晴突然出现在布洛妮娅的面前，趁着小兔子还没反应过来的时候，双手拦腰抱起对方，随后一道紫色雷光闪过，二人直接消失在原地。
周围的景色快速略过身边，很显然速度很快，照理说如此快的速度，布洛妮娅绝对受不了，不过她并没有感觉到任何的强风，看样子是抱着这个家伙干的。
布洛妮娅扯了扯刻晴的袖子问道:“我们这是干嘛去？”
刻晴紧了紧手上了力气回道:“去那里，当然是赶紧到西伯利亚种土豆……啊呸！找小团子她们，然后去海渊城，进入量子之海，到时候……”
一时口误，刻晴赶忙改口，没办法刚才看到小兔子的样子实在是太可爱了，刻晴有些忍不住了，只不过之前说好的，等救出希儿后，布洛妮娅才会考虑做自己的女朋友。
为了拿下小兔子，刻晴现在心里只有一个念头，那就是快点和小团子汇合，处理完她们的事情后，立马就去海渊城走一遭，刻晴已经下定了决心了，任何阻挡她泡妞的人通通打飞，管他是凯文还是什么瓦尔特的，通通西内!
虽然刻晴帮自己，布洛妮娅觉得很开心，同时对刻晴的好感度也加了一点点，但是这表情能不能收敛一点，混蛋口水都快出来了！
一路无话，在刻晴快如雷霆的速度下，经过半个多小时后，刻晴抱着布洛妮娅总算来到了西伯利亚的雪原上，现在就差和小团子们汇合了。
吱呀！
刚落地，刻晴怀里的小兔子赶紧跳了下来，两只小脚直接没入了雪堆里。
………………
“舰长真是一点常识都没有!”
一处火堆旁，布洛妮娅身上的衣服从之前的夏装变成了冬装，脚上的凉鞋也变成了一双褐色毛绒绒的靴子。
“这也不能怪我啊！布洛妮娅你难道不想快点过来吗？”
一旁的刻晴对于布洛妮娅的话觉得很是委屈，不过还是很暖心的把一只烤好兔子递到了布洛妮娅的面前。
“来，布洛妮娅这是姐姐给你烤的麻辣烤兔!”
……………
本来刻晴以为布洛妮娅会很开心的接过去，然后对自己说一句舒服的话，结果…………
啪!
“平时叫布洛妮娅小兔子小兔子的，现在递过来一只烤好的兔子，舰长这是什么意思？”
布洛妮娅接是接过去了，不过并没有什么感谢，反而一副危险的表情看着刻晴，一副你说不出来就让你好看的意思。
…………
我去，什么什么意思，不就是一只兔子吗，至于这么麻烦吗，刻晴再次感叹女孩子的心思就像老天爷一样，一会阳光明媚，一会倾盆大雨，真是喜怒无常啊！
不过刻晴也不是没办法，身边都有这么多小老婆了，多多少少还是有些解决方法的。
只见刻晴伸手握住布洛妮娅拿着烤兔的手，身子凑上去咬了一口，随后在布洛妮娅哑然的目光中，对着那对粉嫩堵了上去。
“意思就是……烤兔子和小兔子我都要!”
“呸！说的什么鬼话!”
布洛妮娅撇了撇小嘴，拿起手上的兔子肉啊呜啊呜的吃了起来，仿佛这就是某人一样。

[WEB] 刻晴:我居然差点被绿了？!

“对了，之前为什么不用你的空间能力呢？”
吃饱喝足后，布洛妮娅围在火堆旁边，突然问了一个笨笨的问题。
刻晴挪了挪位置，手臂很自然的把小兔子搂在怀里，手指轻轻的戳了戳对方软软的脸蛋，仿佛没看到布洛妮娅不爽的眼神接着说道:“小笨蛋这里可是西伯利亚，以哪位主教大人的性格，再加上小团子也在，奥托绝对会重点关注这里的，要是我用了律者的力量，现在咱俩怎么可能像现在这样坐在这里调情呢！”
正如刻晴所说的那样，虽然现在奥托本人并不在这里，但是暗中还是有不少手下时刻注意着整个西伯利亚雪原的动向的。
刻晴的实力确实很强，如果全力施展的话，估计和全盛时期六核驱动的河豚差不多，但是别忘了，这里还有一个活了几千年的神州大神外呢，强如河豚都跪了，虽说自己不会膨胀，但保不准对方还有什么特殊手段，以防万一刻晴还是苟一点比较好。
“呸！舰长大人注意一下言辞，布洛妮娅来这里是有正事的，并不是来和舰长调情的!”
布洛妮娅明白了刻晴的意思，不过对于刻晴所说的后半句十分的不爽，在说到后面的时候，刻意在“调情”二字上加重了语气。
“是是是，老婆说的都对，不是调情的，我们是来找希儿的，对吧！”
刻晴握着布洛妮娅的手口花花了起来，小兔子可不高兴了，胳膊狠狠的顶了一下刻晴的胸口。
趁着刻晴吃痛的时候，赶紧从她怀里溜了出来，布洛妮娅回头看着刻晴催促道:“舰长别忘了来这里是干嘛的!”
…………
“我本将心向明月，奈何明月照沟渠!”
刻晴无奈的摊了摊手，起身站了起来，收拾好尾巴后，二人朝着目的地进发。
————————————
走了一个多小时后，刻晴和布洛妮娅来到了一处类似于基地的建筑，对着门卫出示一下证件后，在守备的目送下，二女走了进去，这里就是西伯利亚的天命支部。
“琪亚娜你正经一点!”
“正经？亲爱的芽衣呦，汝为何这样说？”
…………
废话，平时你能说出这种话？还有这语气听起来真别扭，看着和往常有些不一样的团子，一旁的芽衣心中腹排道。
“你……你干嘛!”
就在这时，琪亚娜突然靠了过来，手指挑起芽衣的下巴，一只手紧紧的搂着芽衣的腰上，整个人慢慢的凑了上去，芽衣瞬间慌了。
她只觉得琪亚娜自从昨天来到这里后就变得奇怪了起来，具体怎么奇怪芽衣一时半会说不清楚。
看着团子越来越近的脸，芽衣那白皙的脸蛋也染上了一抹红晕，此时她的心里是又紧张又期待，同时还有一种莫名的感觉，最后挣扎一番后，芽衣心中对着刻晴抱歉一声后，闭上了眼睛。
“琪亚娜”看着芽衣乖乖听话的样子，嘴角微微勾起一抹弧度，原本蓝色的大眼睛里闪过了一丝不易察觉的金色，望着那对粉嫩的唇瓣，慢慢的低下头去。
砰！
就在二人快要亲上去的时候，一声巨响打断了她们接下来的动作，原本闭着眼睛的芽衣瞬间清醒了过来，扭头就看到了门口带着一副和善微笑的某人正看着她们。
“师……师父！”
芽衣惊了，来人正是她的师父，而且还是自己的另一半。
“啊啦啦～打扰人家的好事可是不对的哦，就算你是晴姐姐也不……哎呀！”
这个不一样的团子话还没说完，就受到了刻晴那爱的铁拳，现在正趴在床上捂着脑袋掉眼泪呢，刚才那副吊炸天的样子早就蔫了。
而在门口的刻晴面上笑嘻嘻的，心里早就麻卖批了，幸好她来的比较快，要是在耽误和十几分钟，自己这不是老婆被老婆绿了！
“真是个笨蛋，芽衣姐祝你好运，以舰长的小心眼来看，估计不会简单结束的……，呸！”
早就躲起来的布洛妮娅看着房间里的三个人喃喃自语着，说到最后的时候，小脸不知怎么就红了，碎了一口静悄悄的跑掉了。
兔子的离开悄无声息，琪亚娜和芽衣并没有发现，刻晴还是察觉到了，当然还有布洛妮娅的喃喃自语也被她听到了，听到布洛妮娅对自己的评价是这样的，刻晴也是不禁老脸一红。
不过很快她就收拾好情绪了，从新摆出一副高冷的姿态，芽衣见状赶紧从床上起来，对着刻晴慌里慌张的说道:“那个……时间不早了，师父你先休息一下，我去准备晚餐……呀！”
说完这些就准备跑路的芽衣，脚步还没迈出去呢，一把就被刻晴给拽了回来直接扔回了床上，好巧不巧的刚好碰到了还在那里趴着的“琪亚娜”!
“谁？是哪个混蛋敢……”
这不女王病又犯了，琪亚娜正准备发火呢，结果刚抬头脸前就出现了一张脸，吓得的立马闭上了嘴巴。
“怎么不说话了，毕竟刚睡醒有起床气也是情有可原的，姐姐我就在这站着，来吧小西琳!”
刻晴蹲在床边，一手撑着下巴笑眯眯的看着琪亚娜，另一只手伸出手掌轻轻的拍了拍了小团子……不对是小河豚的脸蛋。
“西琳？西琳……师父……唔!”
听到刻晴的话，芽衣逐渐回过神来，抬头看着刻晴就要问个清楚，只是刚想说话，嘴边就多出来一根玉指，看到刻晴一副不许再问的表情后，芽衣噤声了，或许师父有什么想法吧。
“哼哼！不愧是晴姐姐，还是没有瞒过你，没错我就是西琳，第二律者西琳以一己之力干翻整个逆熵和天命的西琳……”
啪!
就在西琳开始吹嘘自己多厉害多牛逼的时候，西琳女王的小屁股被人狠狠的拍了一巴掌。
“晴姐姐不带这样的，就不能让人把话好好说完吗？”
自己准备在芽衣面前装逼的想法被刻晴扑灭了，小河豚立马不开心的鼓起了腮帮子，一双水灵灵的大眼睛里透露着:西琳不开心，西琳很生气的意思。
“小妮子你还敢跟我生气，老娘还没找你算账呢！”
刻晴伸手扯着西琳的脸蛋(咳咳！还是团子的皮囊!)，眼神不善的看着对方。
“算账？算什么账？”
嘶……呼，该说不愧是团子跟河豚的结合体吗，刻晴这下是真的被气到了，伸手捏着“琪亚娜”的脸蛋缓缓开口说道:“不记得没关系，等下我就让你明白是什么!”
话音刚落，刻晴一把将团子扑到床上，非常娴熟的脱掉衣服，在小西琳的反抗声中狠狠的蹂躏着对方，期间一直蹲在旁边偷看的芽衣也没幸免于难，毕竟一个巴掌拍不响，犯错了就需要惩罚……

[WEB] 刻晴:健康，我现在非常的健康!

“嗯～”
一声少女的嘤咛声响起，床上的白毛团子缓缓的睁开了眼睛，小脑袋左右看了看，随后小脸噌的一下红了起来。
“啊～我怎么会做出那么羞人的梦啊！”
小团子捂着自己发红的脸蛋，想到了昨天晚上发生的事情，虽然记忆很模糊，但是主要的事情她还是记得很清楚的，这让她觉得那个梦好真实，真实到就好像亲身经历了一样。
缩在被子里神游半天后，小团子才磨磨唧唧的准备起床了，不过很快她发现了昨晚的事情并不是梦。
“嘶～哎呦呦，好痛啊！”
刚把被子掀开，小团子就动了一下腿，结果一股从未有过的疼痛席卷而来，原本秀丽的小脸蛋此时扭的像苦瓜一样，连坐都不敢坐了，连忙又缩回到被窝里，小手轻轻的揉着自己的肚子和大腿之间，另一只手赶紧摸出自己的手机，打开搜索引擎，开始翻看了起来。
“难道……昨晚的不是梦!”
起初小团子还以为是自己昨天玩的太疯了，导致不小心拉伤了肌肉，对于那种的事情她压根就没往那方面想，直到她搜索到答案后才后知后觉。
“舰长姐姐真是太坏了，居然趁人家睡觉的时候偷袭!”
知道自己是被那啥了，小团子的脸蛋也慢慢染上了一抹红晕，团子丝毫不记得昨天晚上发生了什么事情，也不记得刻晴什么时候把自己给吃了的，她只觉得舰长姐姐昨晚一定是趁自己睡觉的时候，总之一句话，一切都是刻晴的错。
可是问题又来了，琪亚娜像条虫子一样趴在床上，只露出一个小脑袋，脸色也开始犯难了起来，现在她动都动不了，该怎么出去呢？
“要是芽衣在就好了……”
吱呀！
说曹操曹操到，小团子刚说完门就被打开了，她心心念念的芽衣端着早餐走了进来。
“芽衣 ! 嘶……”
看到来人是谁后，琪亚娜一个激动坐了起来，貌似忘了她刚才是为什么躺下去的，这不刚起来，疼痛感立马涌了上来，疼的小团子龇牙咧嘴了起来，这一下差点没给她整晕过去，好在芽衣反应迅速赶紧跑过来扶住了她。
“西……琪亚娜你不要紧吧！”
芽衣差点说漏嘴，不过很快就反应过来，立马改口关心起姬友来了。
要紧，非常要紧，小团子也没注意到刚才芽衣的反常，直接拉着芽衣的手说道:“芽衣我跟你说哦，舰长真是太坏了……”
琪亚娜开始对着芽衣倒起了苦水，把自己的状况还有之前她的推理全部吐了出来，说完一脸委屈的趴在芽衣的怀里寻求安慰。
“呃……，”芽衣愣了一下，脸上和团子一样偷偷飞起一抹红霞，琪亚娜说的她当然知道了，毕竟昨晚又不是只有小团子一个人，就在之前她还和琪亚娜躺在一张床上呢，只不过自己有过几次的体验了，恢复的也比较快而已，嘛～这些话芽衣只是在心里想想罢了，说出来是绝对不可能的。
“咳咳！琪亚娜你真的不记得昨天晚上的事情了？”
保险一点芽衣还是先问清楚比较好，毕竟对方可是大名鼎鼎的第二律者，虽然昨天晚上师父在和自己玩耍的时候已经说了琪亚娜的情况了，但保险一点她还是想问一下。
“昨晚？嗯……我记得昨天来到西伯利亚之后，先是和班长训练了一下，之后跟着芽衣一起去做了两个任务，对了，期间我们还见到一座特殊的建筑，好像叫……哎呀我想不起来了，只要我一想脑袋就开始有点疼了，不想了!不想了!我要跳过这个问题!”
好家伙不愧是你，琪亚娜的脑回路还真是新奇，在芽衣的怀里休息一会儿之后，琪亚娜的大腿内侧也没那么痛了，身子往后一趟，拿起筷子夹起一个小包子吃了起来。
特殊的建筑……难道是师父说的巴比伦实验室吗，可是也不对呀，昨天她是和琪亚娜一起执行了两个任务，可关键问题是，从任务开始到结束芽衣连一个影子都没有看见，就在芽衣陷入思考的时候，小团子又出问题了，没别的就是吃东西太着急了。
“咳……咳，呛死我了！”
“琪亚娜别总是冒冒失失的，你就好好躺着把!”
拍了拍团子的后背，等到琪亚娜顺过气后，芽衣把小团子按到了床上，拿着碗和勺子开始喂了起来。
“嘻嘻！芽衣真是贤惠，真是便宜舰长了……哎呀！芽衣你干嘛打我？”
“多嘴，在胡说八道我就不管你了！”
见到芽衣别扭的样子，还有微微发红的脸蛋，一直笨笨的小团子终于聪明了一回，只见琪亚娜慢慢挪着自己的小屁股，虽然动作有点滑稽可爱，但是优点还是有的，最起码没那么疼就是了。
“呐呐芽衣你脸红了哦，”小团子伸手碰了碰芽衣的胳膊眼神中透露着一丝调笑。
“这……这个，屋……屋子……屋子有点热而已！”
芽衣支支吾吾的随便找个借口，打算应付一下琪亚娜，可惜团子似乎和平时有些不一样，这次并没有被忽悠过去(琪亚娜:哼！说的好像人家很笨一样！)。
“哼哼！芽衣你在撒谎！”
“我……”
芽衣刚想反驳，一只小白手伸了过来，琪亚娜打断了芽衣开始头头是道的说着:“虽然我记不清昨天晚上发生的具体情况，但是人家隐约间有点印象。”
“我记得昨天晚上是和芽衣在一起的……”
小团子手指比作一个倒八字放在自己的下巴上，装出一副尽在掌握的样子。
“什么意思？”
芽衣有些不明白琪亚娜的意思。
“哎呀！人家都说的这么直白了，芽衣你就不能好好配合一下嘛！”
看到芽衣完全没有领悟自己的意思，小团子急了，索性也不整这猜谜的了，拉着芽衣的手直接说道:“舰长姐姐的性格我多少还是了解的，我都躺在床上了，芽衣你怎么可能逃得掉，昨天晚上舰长姐姐是不是把芽衣伺候的不要不要……唔!”
琪亚娜在哪里自言自语的开始放飞自我了起来，后面的话还没说完嘴巴就被芽衣给捂住了。
小团子抬头就看到芽衣正一脸羞红的瞪着自己，心中也有了猜测，从姬友的表情来看，自己刚刚的话说的八九不离十了，得到这个结果后小团子又开始嘚瑟了起来。
啪!
就在这时，团子的小屁股突然被打了一巴掌，刚才还眉飞色舞的表情瞬间不爽了起来，随即伸出自己的小爪爪对着芽衣的馒头抓了过去。
“嗯～琪亚娜!”
这一下把芽衣整了一个措手不及，下意识的叫了出来，等到回过神来后，芽衣语气中透露一丝生气，朝着琪亚娜开始反击了起来。
“芽衣哪里不行，哎呀！”
“啊～你还说我呢，琪亚娜你自己也是个小色妞!”
二女在房间里嬉戏打闹着，没一会儿两人就滚到了床上，芽衣衣服凌乱，口吐香兰的看着面前的琪亚娜情不自禁的凑了上去。
房间里开始传来少女的嘤咛声，看来刻晴终究还是没逃过啊！

[WEB] 伽尼萨闪亮登场，符华的怀疑!

一望无垠的雪原上，一些形状奇特的异生物一片接着一片的从雪地里钻了出来，它们大多数有着一副红白相见的骨质盔甲，其中以蚊子形状的居多，还有少数的人形怪，手中有的拿弓有的拿刀，还有的也是背着一把长弓，原本黯淡无光的瞳孔流露出了一丝人性化的表现。
嗡嗡～!
蚊子形的崩坏兽突然高频率的煽动着翅膀，其余的崩坏兽目光也同时看着一个方向，似乎哪里有着什么吸引它们的存在。
镜头一转，画面来到了刻晴的这边。
“喂！不是说好的完成任务的吗？”
一大清早还在睡梦中的布洛妮娅被某个讨厌的家伙给嚯嚯醒之后，本以为刻晴带自己过来是准备提前把这边的事情处理好的，接下来就该带着自己去找希儿的，结果这位舰长一不打崩坏兽，而不带自己去找希儿，反而在这大雪地里刨坑，这让布洛妮娅不能接受，早知道是这样她继续睡觉不香吗？
“舰长这是做什么？”
不光布洛妮娅心情不爽，一同跟过来的符华一时也搞不清楚这个神秘的舰长现在到底在干嘛。
正在认真挖坑的刻晴听到符华的话，停下了手上的活，擦了擦额头上根本不存在的汗，回头看着二人说了一句欠揍的话。
“不是常说西伯利亚挖土豆吗，我只是想看看到底是不是真的……哎呦！”
话音刚落，一只小粉拳突然出现在刻晴的面前，听到是这么个理由后，布洛妮娅终于是忍无可忍了，直接出手一拳把刻晴给干翻了，一旁严肃的符华听到是这个理由后，表情也无语了起来，不过出于本身的性格她并没有和布洛妮娅那样揍刻晴。
如果刻晴知道符华心里的想法一定会感谢对方的手下留情，毕竟她可不想被开颅，虽说刻晴就算挨一拳也不会死，但是她怕疼啊！
就在刻晴庆幸符华没有动手的时候，耳边传来了一阵喀嚓喀嚓的声音，刻晴心里暗道一声不妙，果然抬头就看到小兔子正掰着手指，冷着脸看着自己。
“等一下……哎呦，兔子别打脸，啊……嗷……”
刻晴想要求饶，可惜的是布洛妮娅并没有给机会，就在刻晴刚才挖的坑里面，一只银灰色卷发萝莉正可劲的揍着当事人，怎么说呢，颇有一副自己挖坑埋自己的风范。
殴打持续了将近十多分钟，嘛～刚开始的时候布洛妮娅确实是因为生气才揍刻晴的，只不过到了后面……小兔子突然觉得凑刻晴心里非常的爽，咳咳！看样子布洛妮娅觉醒了特别的属性。
“布洛妮娅等等!”
就在小兔子揍的欢实的时候，符华一把握住她的手，脸色看起来有些凝重，就在刻晴以为符华救场呢，谁知道对方接下来的话让她傻眼了。
“有客人来了，揍舰长的事情放放也不迟!”
“我去，符华什么叫揍我的事往后放放，你这话说的我很没面子的!”
听到这话，刻晴脸色立马不爽了起来，从坑里站起来叉着腰瞪着对方，似乎是为了报复，刻晴的眼睛开始在符华身上打量了起来，嘴里是不是的发出咂舌声，尤其是目光看到那一览无余的平地时，符华感受到的恶意愈发的浓烈。
砰！
“寸劲.开天!”
“咕噜……”
看着脚边原本白雪皑皑平地突然变成了一道深坑，刻晴咽了口唾沫，果断的怂了。
“布洛妮娅保护舰长，敌人出现了!”
见到刻晴的怂样，符华推了推眼镜提醒道。
嗡嗡嗡～哗啦啦！
话音刚落，不远处就传来了一阵阵嗡鸣声，在这一望无际的雪原上掀起了一道白色的“烟雾”，来着的正是她们的老朋友们，战斗一触即发!
——————————
砰！咔啦咔啦，嘎巴，一枚散发着火药味的炮弹壳滚落到雪地上，布洛妮娅生无可恋的填装着炮弹。
“你能不能离我远点！”
终于在这一刻，布洛妮娅爆发了，原本面无表情的她一脸不爽的看着挂在自己胳膊上的某个混蛋。
“不行，符华说了让你保护我的!”
是，说的一点都没错，可问题是这个家伙从刚才开始就一直抱着自己的手臂，如果只是这样布洛妮娅也不会说什么，虽然刻晴实力强的离谱，遇到这种小角色布洛妮娅自己就能解决，也不需要刻晴出手，但是……以某人的性格，还有那不要脸的程度。
你能想象自己正在和崩坏兽战斗的时候，咯吱窝突然被人挠一下，身上还有一只乱摸的手吗，就因为这个，布洛妮娅在战斗的时候总是收到符华那异样的目光。
“最后在警告一次，舰长在不松手的话布洛妮娅就不客气了！”
想到最后布洛妮娅是越想越气，银灰色的眼睛瞪着刻晴，只要对方敢说一个不字，布洛妮娅按在重装小兔火炮上按钮的手绝对会按下去!
“额，咱这是为了布洛妮娅的安全着想的……”
刻晴愣了一下，随后露出一副委屈的样子，整得好像布洛妮娅是加害者，她自己才是受害者一样。
“……撒由那拉舰长大人！”
布洛妮娅冷着脸看了一眼刻晴，嘴上毫无感情的说道，随即扣动了扳机。
轰～!
一声巨响炸裂在雪原上，声音之大就连距离此处十里外的琪亚娜和芽衣都听到了。
“这是什么声音？”
“哎呀～芽衣你就别管了，有舰长姐姐在呢，我们还是继续刚才的事情吧!”
芽衣听到声音的第一反应心想肯定是出事了，正准备起床看看的时候，自己的腰突然就被人搂住了，扭头就看到琪亚娜光着身子，眼神中透露着一丝急切还有一些迷离。
“嗯……以师父的实力确实没问题，既然这样……”
芽衣话还没说完，早就等不及的小团子一把拽着她钻到了被窝里，不一会儿房间里继续传来着少女们的嬉笑声……
与此同时另外一边……
布洛妮娅本想开枪毙掉刻晴的，谁知道对方突然扑了过来，一下子把自己给按在雪里，最可气的是自己的荷包蛋上还有一只爪子，生气的小兔子反手对着刻晴的腰子掐了上去。
“嘶……别，你们怎么老是掐腰子呢？”
这一下疼的刻晴赶忙求饶，同时还问了一个她想问很久的问题。
因为那个地方挨着肾啊，布洛妮娅没有回答刻晴的问题，只给了她一个迷之微笑(轻微的面部抖动罢了，只是刻晴觉得布洛妮娅笑了而已)。
吼!
就在这时一道吼声响起，布洛妮娅这才发现这里突然多出来一个家伙，身长十多米，身披蓝灰色的骨质装甲，嘴里布满了獠牙，尤其是嘴边那较为突出的两颗看着有些吓人，倒是长相有点……
“猪？这里怎么突然出现一头猪呢？而且没看错的话对方身上散发出的应该是崩坏能吧……”
“伽尼萨，帝王级崩坏兽。”
关于布洛妮娅的问题，符华刷了一波存在感后，推了推眼镜接着说道:“这只崩坏兽并不是突然出现的，对方刚刚就从布洛妮娅站的位置钻出来的，当时情况挺危险的，不过万幸的是舰长救了你……”
说到这里的时候，符华多看了一眼刻晴，心里越发的好奇了起来，舰长的身上充满了神秘……

[WEB] 劳模猪:我上了，我没了，有什么好说的!

吼!
就在这时一直没动静的劳模猪终于象征性的咆哮了一声，布满獠牙的头颅高高扬起，周身散发着密密麻麻的泛蓝色雷霆，整个猪看起来都逼格十足的。
“布洛妮娅这是一个不错的对象，待会我在旁边协助你，伽尼萨就交给你了！”
对于伽尼萨的“抗议”，符华只是象征性的看了一眼，随后就自顾自的说着，显然是把这头帝王级的猪当作了布洛妮娅的训练对象了。
“不行我不同意，这件事情太危险了！”
布洛妮娅还没说话呢，刻晴问都不带问的，直接替她做出了选择。
没办法布洛妮娅的实力太弱了，刻晴可不想对方有什么闪失，虽说有符华和自己在旁边看着不会有什么问题，但是不怕一万就怕万一，俗话说得好，常在路边走哪有不湿鞋的。
“我可以的，”布洛妮娅考虑了一下同意了符华的提议，随后主动拉着刻晴的手说道:“布洛妮娅谢谢舰长的关心，我知道自己的实力现在还很弱，我会努力提升实力的，现在就有一个机会，如果连这个都做不到的话，布洛妮娅还怎么救希儿!”
“我……你……好吧，小心一点不许受伤，不然就别怪姐姐我趁人之危了！”
内心纠结了一下后，刻晴最后还是同意了布洛妮娅的要求，同时还提出了一个令布洛妮娅无语的要求。
砰！嘭！
“你们两个什么时候关系这么好了？”
一拳把伽尼萨锤翻在地上，符华甩了甩手臂正想说一句标准台词，不过一想旁边还有人在，她就忍了下去，问了一句无关痛痒的话后，符华对着布洛妮娅招了招手示意对方做好准备。
“布洛妮娅过来!”
既然小兔子已经决定了，刻晴能做的只有多做一点防护措施，手伸到兜里，其实里面连接了王之财宝，从里面掏出来一堆五花八门的东西，项链啊、戒指呀，总之就是只要能起到保护的，刻晴把布洛妮娅武装到牙齿上，完事了觉得还不保险，又在布洛妮娅的身上画满了卢恩符文。
“嗯？具有保护作用的道法吗？”
看到刻晴施展出从未见过的法术后符华很是好奇，本来以为新来的舰长只是一个普通人而已，嘛～回去之后和舰长谈谈这神秘的法术。
“舰长就这么不相信布洛妮娅吗？”
虽然布洛妮娅没有拒绝刻晴在自己身上画来画去，但是布洛妮娅的心里还是有点不开心，在她看来，刻晴的关心就是不信任的意思。
“额……，”刻晴愣了一下，随后伸手摸了摸布洛妮娅的脸蛋说道:“我相信布洛妮娅的决心，但是我更担心你的安全，我可舍不得未来小老婆受伤!”
“呸！谁是你老婆，舰长别忘了，布洛妮娅还没有答应呢！”
听到刻晴的话，布洛妮娅小脸微红白了一眼刻晴，把手从刻晴手里抽了出来，朝着刻晴的小腿轻轻的踢了一脚，然后转身朝着不远处被符华揍的已经趴在地上的伽尼萨走去。
“重装小兔19c准备战斗!”
喀嚓喀嚓……一阵机械声传来，娇小萝莉的御用坐骑出现在她的身后。
早就等了许久的符华见状松开了按在劳模猪头上的手，脚步往后退了一段距离，把位置给布洛妮娅腾了出来。
吼!
见到那个可怕女人松手之后，伽尼萨又嚎了一声，见到面前多出来一只小虫子，为了避免那个怪物女临时变卦，这次劳模猪直接用出了自己常见的招式，两条笨重的后腿往后一跳，拉开距离后，伽尼萨以一种奇怪的姿势缩成一个圈朝着布洛妮娅滚了过来。
“重装小兔启动防御护……呃!”
布洛妮娅懵逼了，不光布洛妮娅傻眼了，一旁时刻准备出手的符华也愣住了，就在刚刚，强如帝王级崩坏兽的劳模猪在接触到布洛妮娅的时候，布洛妮娅身上突然闪出一道紫光，等到光芒散去之后，她们看到的只有伽尼萨那逐渐消散的尸体。
啪啪啪!
“哇！布洛妮娅好厉害呀!”
与符华和布洛妮娅的表情截然不同的是，刻晴脸上洋溢着灿烂的笑容，可劲的拍着手凑到布洛妮娅的身边夸奖着。
咚!
“舰长就算你拍马屁也别以为布洛妮娅不知道，这都是你搞得鬼吧！”
对于刻晴的笑脸相迎布洛妮娅直接以爱的铁拳回应她，这伽尼萨好歹也是帝王级的崩坏兽，死的如此憋屈一看就是刻晴的手笔，估计刻晴刚才给自己画的那个所谓的保护符文。
猜对了，正所谓最好的防守就是进攻，与其被动的挨打，刻晴提倡的是直接以绝对的实力碾压过去，她可舍不得小兔子挨打，所以刚才在画符文的时候刻晴稍稍的改动了亿点点。
“嘻嘻，不愧是我的小兔子，真聪明！”
嘛～刻晴也不打算狡辩什么，老婆没事就行，至于会不会挨打……管它呢，反正以布洛妮娅的实力顶多给自己挠痒痒，刻晴对此还是挺享受的。
“舰长刚才的是西方的魔法吗？”
就在这时符华插了一句，除了好奇之外，刚才那招的威力也是挺不错的。
“啊……哦，那个呀，差不多啦，也可以说是魔法的，这个是我小的时候有一次出去游玩的时候碰到一位衣着褴褛的老乞丐教我的……”
“当时看他可怜就给了他一点吃的，结果那家伙说我的天灵盖红光乍现，是天生的练武奇才，然后我就掏出了自己仅有的十几块的零花钱买了一本《卢恩魔术》 ，我刚才给小兔子用的就是上面的魔术。”
“小兔子？”
小兔子难道是指布洛妮娅吗，符华眼尖的看到了布洛妮娅在听到自己说话的时候脸色有些不自然。
不过这些都无所谓了，这些个小年轻们的兴趣爱好符华搞不懂，她也不想搞懂，她现在心里的想法就是想知道刻晴说的是不是真的。
毕竟刻晴的解释实在太随意了，不过很快符华就相信了，因为东西就摆在了面前，她没想到刻晴还真从兜里掏出来一本泛黄的书籍，上面也的的确确写着卢恩魔术这几个大字。
“符华刚才是不是在想我说的是不是真的，哼哼！我这可是有真货的!”
“额……咳咳！舰长误会了，我……!”
符华刚想解释，嘴边突然出现一根玉指，刻晴不知怎么就出现在自己的面前，紫红色的眼睛里充满了狡黠的意味，几千年来还是第一次被人这么对待，(使用羽渡尘会使符华丢失记忆) 符华严肃的表情破功了，透露着一丝不自然。

[WEB] 与符华的小约定、可可利亚孤儿院!

“啊啦啦～没想到一向严肃的符华也会有这样的表情……呀！”
看到符华的表情有了变化，刻晴又开始恢复了本性，眼神戏谑的准备调戏调戏上仙大人，不过很快她的动作就戛然而止了，因为趁她不注意的时候，布洛妮娅来到了她的身后，手指比作钳状对着刻晴的左腰掐了上去。
刻晴轻轻的拽着布洛妮娅的手，慢慢的把把腰上的手给挪开，只是……刚把布洛妮娅的手拽掉，没等松开小兔子又掐了上来，刻晴拽掉、布洛妮娅掐上来，如此反复，二人就这么一来一回闹了半天。
“掐吧，反正就凭布洛妮娅的力气顶多给我挠痒痒!”
“哼！舰长身上的肉是又硬又皱，布洛妮娅的手都酸了，还想让我捏，想的到美!”
………………
对于刻晴的话，布洛妮娅给予了沉重的打击，满脸都是嫌弃，布洛妮娅为了表示自己话语的真实性还特意甩了甩手臂，看起来挺像那么回事的。
“布洛妮娅和舰长的关系好像情侣啊！”
一旁充当电灯泡的符华上仙看着两人的互动有感而发的说了这样一句话，这句话出现瞬间得出了两个答案。
“没错就是情侣!”
“谁和这个家伙是情侣!”
似乎是怕符华误会，布洛妮娅接着说道:“班长千万别被这家伙骗了，舰长就是一个花心女，见一个喜欢一个，班长小心一点，说不定什么时候就被她骗了!”说完还瞪了一眼身边的刻晴。
呵呵^_^，符华表示我就笑笑不说话。
噌的一下，见到符华用一副我懂的表情看着自己，布洛妮娅的脸上升起了一抹不自然的红晕。
“咳咳！那个……班长你看现在时间也不早了，外面还下着雪，要不……”
布洛妮娅这句话一说符华和刻晴就明白了这妮子的意思了，很明显是想把刚才的话题揭过去。
“确实时间不早了，”刻晴站上前来看着符华和布洛妮娅接着说道:“这样吧，班长你先回去，那个……我和布洛妮娅还有点事情要解决……”
解决？解决什么？布洛妮娅没搞懂刻晴话里的意思。
“这不妥吧……”
说实在的，符华对于二人的单独行动有些担心。
“哎呀！我知道班长你担心我们，不过放心好了，我可是会魔法的!”
轰!
说着说着，刻晴当着符华的面又秀了一招，看着之前地面被挖出来的坑瞬间就被刻晴修复了，符华考虑了一会儿，还是同意了刻晴的要求。
“那你们注意自己的安全，还有……不要玩的太疯了！”
“放心吧，等回来了我还要找符华你探讨一下神州的功夫呢！”
“好啊，舰长到时候可别忘了!”
砰！
交代完所有事情后，符华右脚轻轻一点，身影瞬间消失在远方，只留下地面上一个令人瞠目结舌的大坑。
西伯利亚雪原:我是招你们惹你们了，一个个的又是挖坑又是埋得，毁灭吧，我累了!
————————少女做事中——————
“喂！放我下来！”
就在符华刚离开后，还再惊讶班长实力的布洛妮娅突然就被刻晴拦腰抱了起来，回过神来布洛妮娅对此有些抗拒。
“亲爱的小兔子你该不会是忘了我们还有事情要办吧！你孤儿院的朋友们要是知道了……”
“额……，”听到这话，布洛妮娅也不折腾了，小脸蛋臊红臊红的看着刻晴说道:“咳咳！我没忘，朝着那个方向走就行了！”
看着嘴硬的布洛妮娅，刻晴轻笑一声，顺着小兔子指的方向出发了。
在这大雪地里七拐八拐了半天，浪费了不少的时间后，刻晴停了下来，看着怀里的小兔子无语问道:“这都拐了都快两个多小时了，布洛妮娅你到底认不认路啊！”
“这……可能是长时间没回来过，记得不是很详细了，不过布洛妮娅保证大致方向是对的!”
切～这句话你在半个小时之前已经说过了，刻晴也懒得和小兔子争论，心里默默的吐槽一下，抱着布洛妮娅继续朝着她刚才指的方向走去。
约莫又走了四十分钟左右(刻晴是使用星斗归位的瞬移走的)，刻晴总算在前方看到了一栋房子的轮廓。
“怎么样这不就找到了吗，看来布洛妮娅的记忆还没有丢掉!”
躺在刻晴怀里的布洛妮娅见状松了一口气，语气也开始出现了一丝得意。
“是是是，布洛妮娅还没有差劲到把家的位置给忘了，可可利亚、罗莎莉亚还有莉莉娅终于可以放心了！”
对于布洛妮娅的得意，刻晴的回答很是敷衍，说到最后还不忘挖苦一下。
“啧，要你管！舰长没事不要话那么多，专心看路吧，省得到时候掉坑里!”
布洛妮娅听到这话心里有些小不爽，立马就回怼了过去。
“哼哼！就算掉坑里我也要把布洛妮娅拽进去，反正到了我怀里你是别想跑了!”
啵～!
说完这些，刻晴凭借自己的速度优势，趁小兔子一个不注意偷亲了一下，紧接着嗖了一下，一望无垠的雪原上出现一道显眼的紫色闪光。
………………
可可利亚孤儿院的门前，一只头上张角，有着一头红色长发，身穿一身红白相见的哥特萝莉服的妹子，与常人不同的是，少女不光头上张角，就连屁股后面还有一条长长的白色尾巴，尾巴的末梢有着一个特殊的红色装饰，不知道的还以为对方在玩cosplay呢。
红毛少女一双淡蓝色的眼睛流露出喜悦之意，手上拿着一个拳头大小的雪球，早早对准了一旁毫无兴趣和自己长相差不多，但是打扮确实偏蓝黑色色调的蓝发少女砸了过去。
“莉莉娅看招!”
啪嗒!
也不知道是没反应过来，还是说根本就不想动的蓝发少女也就是莉莉娅并没有躲开，直接就被红发少女扔过来的雪球砸中了，似乎是为了配合姐姐的胡闹，莉莉娅演技敷衍的向后倒去，一道糯糯的声音从莉莉娅的嘴里吐出。
“罗莎莉亚好厉害，莉莉娅认输了，我们回屋看电视吧！”
前面两句语气非常浮夸，说到后面的时候，莉莉娅终于带了一丝感情，看样子陪自己姐姐出来玩到不如看电视来的有趣。
“布洛妮娅姐姐你怎么来了？”
“罗莎莉亚就不要骗莉莉娅了，布洛妮娅姐姐早就去了圣芙蕾雅学院了，记得妈妈给她的任务就是在那边学习的，嘛～说是去学习，十有八九就是去刺探情报的，布洛妮娅姐姐怎么可能会出现在……额……!”
就在莉莉娅分析各种不可能的原因时，她的头顶突然出现一个阴影，映入眼帘的是一对充满了成熟气息的黑丝，在往上看，莉莉娅看到了一个不认识的紫色头发大姐姐，以及脸色很不好看的布洛妮娅，莉莉娅愣住了，原本古井无波的表情此刻也透露着一丝心虚。

[WEB] 这么可爱的双子小萝莉放着不拐岂不可惜!

“布洛妮娅姐姐莉莉娅错了，莉莉娅不该说你坏话的!”
雪地上，一只银灰色卷毛萝莉正双手握拳从外向里的攥着一只蓝色有角的弱气萝莉，对于莉莉娅的求饶布洛妮娅丝装作没听见一样。
“哼哼，活该，刚才罗莎莉亚都告诉莉莉娅了，谁让你不听……咿呀！”
一旁看戏的罗莎莉亚挖苦着自己妹妹，就在这时突然一股触电般的酸麻感袭来，罗莎莉亚随即叫了一声，紧接着整个人浑身无力的倒在了雪地上。
“姐姐!”
这边的动静这么大，旁边的莉莉娅和布洛妮娅扭头看了过来。
看到发生了什么后，莉莉娅还没有动作呢，身后的布洛妮娅脸色又冷了起来，银灰色的大眼睛死死的瞪着那个紫色头发的罪魁祸首。
“额……，”刻晴见状赶紧把手上的“东西”放了，然后一脸不好意思的说道:“咳咳！那个抱歉啊，我只是想知道这尾巴是不是真的，并不是有意的!”
呸！你是故意的，刻晴的解释布洛妮娅打死都不信，嘛～事情也确实和布洛妮娅想的一样。
“罗莎莉亚你没事吧？”
莉莉娅虽然平时很喜欢欺负罗莎莉亚，但是她对姐姐可是很关心的，看着软倒在地上的罗莎莉亚她赶紧跑过去关心对方的情况。
或许是因为尾巴被捏了，元气少女罗莎莉亚现在还觉得那股酸麻劲还没消散，浑身使不上力气，看到莉莉娅过来后，罗莎莉亚一把扑到妹妹的怀里，大眼睛里泛着泪花很是委屈的说道:“呜呜X﹏X，莉莉娅我嫁不出去了！”
“没事，我娶你!”
“你闭嘴X2!”
刻晴的话刚说完，布洛妮娅和莉莉娅直接怼了回去，尤其是布洛妮娅，如果眼神可以杀人的话，刻晴的身上估计满是窟窿。
“布洛妮娅姐姐这个家伙是谁？”
回到双子的宿舍后，莉莉娅搂着还没缓过来的罗莎莉亚眼神不善的盯着一旁墙角处的刻晴。
“她是……”
“哈喽，莉莉娅是吧，你好我叫刻晴，是布洛妮娅的恋人!”
还没等布洛妮娅开口说话，性格跳脱的刻晴立马凑到了莉莉娅的面前，开始自顾自的说着，丝毫没注意到身后的小兔子听到后面的话时的脸色已经很不爽了。
“不认识的大姐姐，你离得太近了，还有恋人？什么鬼，别看我们年纪小就骗人家，大姐姐明明就是女孩子，两个女孩子怎么可能……”
听到刻晴说自己是布洛妮娅的恋人后，一旁还在失意的罗莎莉亚立马精神了，好像忘了自己刚刚受到的委屈，眼神中透露着一丝好奇的追问了起来。
“女孩子怎么不可能，罗莎莉亚小妹妹要不做姐姐的女朋友吧，会有好处的……咳啊！”
看到罗莎莉亚有些意动后，刻晴赶紧加大攻势，就在这时某只银灰色的萝莉看不过去了，一拳锤了过去，用的是重装小兔的拳头，这一下可把刻晴锤的不轻，气差点没喘上来。
啪!
“哎呀！布洛妮娅姐姐你干嘛打我？”
一拳揍飞刻晴后，布洛妮娅停到罗莎莉亚的面前伸出手掌，就在罗莎莉亚以为布洛妮娅要摸头的时候，一个脑瓜崩落在了额头上。
“打你？我这是救你，莉莉娅我倒是放心，唯独你罗莎莉亚给我记住了，少招惹那个家伙!”
布洛妮娅双手抱胸，一脸严肃的警告着两人。
“咳咳！谁也不能阻止我诱拐萝莉，就算是布洛妮娅也不行!”
啪!
从墙角爬起来的刻晴随手打了一个响指，布洛妮娅的身体立马定在了原地，走到小兔子的面前，伸手挑起对方的下巴，随后在罗莎莉亚和莉莉娅懵逼的表情下，刻晴朝着布洛妮娅的小嘴印了上去细细的品尝着。
罗莎莉亚惊的下巴都张开了，饶是莉莉娅这种性格内敛的也被刻晴的操作整得一愣一愣的。
“莉莉娅不许看!”
就在这时，罗莎莉亚突然跑到莉莉娅的身后，用手蒙住了妹妹的眼睛，自己倒是看的津津有味的。
“哈～不～嗯～不行!”
看着不远处的两个身影，还有耳边传来的布洛妮娅的声音，罗莎莉亚的脸蛋也不禁红了起来，心里充满了好奇。
啵～!
一道奇怪的声音响起同时，两道身影也分开了，看着布洛妮娅红红的脸蛋罗莎莉亚嘴里呢喃道:“这就是女孩子和女孩子的快乐吗？布洛妮娅姐姐刚才的样子看起来好像很舒服啊！”
虽然罗莎莉亚的声音很小，普通人是根本听不到了的，但是别忘了在场的都不是普通人，所以听的很清楚。
其中反应最大的就数布洛妮娅了，原本还透露着一丝羞意的小兔子脸色立马冷了起来瞪着刻晴怒骂道:“臭混蛋还不赶快放开我！”
“切～刚刚你可不是这样的!”
啪!
刻晴小声嘀咕着，手上又打了一个响指解除了布洛妮娅身上的定身。
活动活动身体后，布洛妮娅抬腿对着刻晴就是一脚，不过有再一再二没有再三再四，刻晴这次反应很快，直接伸手抓住了布洛妮娅的脚踝，手上用力一拉，又把小兔子拽到了怀里。
蹭了蹭布洛妮娅的脸蛋笑着说道:“怎么小宝贝儿是不是怀念刚才的感觉了？”刻晴说完作势就要再亲上去。
布洛妮娅见状赶紧伸手盖住刻晴的嘴巴，嘴硬道:“谁怀念了！”
要不是因为实力差距太大，自己挣不开刻晴的怀抱，布洛妮娅早就把刻晴按在地上摩擦了。
对于布洛妮娅的嘴硬刻晴只觉得可爱，不过刻晴这次并没有继续逗小兔子，她转身看着床上的罗莎莉亚问道:“小妹妹怎么样？”
“这个……什么怎么样？”
罗莎莉亚开始装傻了起来。
“当然是做我小老婆喽！做我的小老婆好处大大的有!”
“噗哈哈！”
说着说着某人又开始不正经了起来，看着刻晴的搞怪模样罗莎莉亚忍不住笑了出来。
“呐呐，大姐姐你说做你小老婆有好处的，那到底是什么好处呢？”
“姐姐!”
听到这话，一直默默看着的莉莉娅立马叫了一声，罗莎莉亚握住莉莉娅的手一改平时的跳脱，一本正经的说道:“放心啦莉莉娅，就算大姐姐很厉害她也不一定能满足我的要求的!”
“罗莎莉亚的要求只有一个，那就是治好莉莉娅!”
听到这话，一旁站着的布洛妮娅右手扶额，心中叹息道:这不是送吗!
“这不是在送吗!”
额……布洛妮娅心中的想法被刻晴说了出来，怎么说呢，除了打架以外，我刻某人最擅长的就是帮小姐姐小妹妹们治病了!

[WEB] 可可利亚!

“哼！你才是白送呢，不要以为大姐姐漂亮就可以说人家!”
确实刻晴虽然长得是挺漂亮的，不过以罗莎莉亚的底子长大后也不差多少，但是不知道为什么就是想让人亲近刻晴，仿佛身上有一种魔力在吸引着罗莎莉亚，所以即使不高兴，罗莎莉亚也没对刻晴产生多少讨厌的心思。
“再说了大姐姐你别高兴的太早，要是你治好了莉莉娅的病，罗莎莉亚就做大姐姐的小老婆，如果治不好……”
“治不好的话，罗莎莉亚和莉莉娅想要什么我都给你们，就当做刚才摸罗莎莉亚尾巴的赔罪!”
这边罗莎莉亚还没说完，刻晴就直接抢着说了，反正她是绝对不会输的。
“好耶！”
听到有好处，罗莎莉亚激动的跳了起来，她没想到平时老是绊自己脚的尾巴还有这么大的用处，只是被人摸一下就条件随便提，看样子以后要多让大姐姐摸一摸。
“真的吗？”
旁边一直昏昏欲睡的莉莉娅也来了精神。
“当然是真的啦！姐姐从来不骗人的!”
刻晴伸手摸了摸莉莉娅的小脑袋，对方也像只小猫咪一样露出舒服的表情，看的一旁的布洛妮娅直呼完蛋，当然她是不会阻止刻晴的，首先第一点就是布洛妮娅深知自己莫得能力阻止，在一个就是……色狼舰长除了好色一点之外别的倒是没什么毛病，跟着她也总比跟着可可利亚安全多，毕竟这家伙的实力可是布洛妮娅亲眼目睹的。
“那个……当下最火的偶像最新单辑!”
“没问题！”
“漂亮好看的裙子，莉莉娅和姐姐还有一个梦想能不能……”
说着说着莉莉娅的小脸蛋上爬上了一抹淡淡的红霞，声音也变得越来越小，小萝莉很显然是被自己的理由整得都不好意思了。
“不用不好意思的，”刻晴摸了摸莉莉娅软软的脸蛋接着说道:“姐姐也还是有条件的……”
“如果我治好了莉莉娅，除了你姐姐要做我小老婆以外，莉莉娅也要做我的小老婆，怎么样，这个条件不过分吧！”
听到这个，小莉莉娅的脸蛋更红了。
“那还等什么，大姐姐快开始吧！”
罗莎莉亚扑了过来，催促着刻晴赶快开始，如果莉莉娅能被治好的话，罗莎莉亚也可以完全不要好处的，毕竟偶像什么的哪有妹妹重要。
一旁的莉莉娅也点了点头表示同意。
“嘿嘿，既然这样那我们就开始吧！”
说着说着，刻晴作势伸手朝着莉莉娅伸了过去，眼看就要挨上去的时候，半路杀出个布洛妮娅挡在了正中间。
“布洛妮娅姐姐？”
对于布洛妮娅的动作，双子小萝莉神情有些疑惑。
“两个小笨蛋别说话，被人占便宜都不知道!”
布洛妮娅扭头对着罗莎莉亚和莉莉娅训斥了一番，这让两个小家伙更委屈了，嘛～也是情有可原的，毕竟在场四人中，除了刻晴这个装糊涂的，也就只有布洛妮娅清楚刻晴治疗根本不需要去动手动脚的。
“咳咳！来莉莉娅把这个喝了你的病就好了!”
眼看自己想占便宜的心思被拆穿后，刻晴手放在嘴边掩饰的咳了两下，随后从兜里摸出来一个小瓶子递给了莉莉娅。
伸手接过瓶子，做工精细，看着里面和自己头发一致的蓝色不明液体，莉莉娅最后在罗莎莉亚的鼓励下拧开盖子，仰头喝了下去。
“怎么样？”
事关妹妹的情况，罗莎莉亚连忙问道，眼神中一丝紧张和担忧。
这个不好说啊，莉莉娅舔了舔舌头，仔细想了想说道:“凉凉的，喝起来有点甜，喝完之后感觉脚步轻飘飘的，好像整个人都变轻了一样!”
“废话，莉莉娅脚步轻飘飘的，还不是因为大姐姐抱着你，还凉凉的甜甜的，罗莎莉亚问的又不是味道!”
听完莉莉娅的话，罗莎莉亚哭笑不得，不过心里倒是也想尝尝。
“唔……”莉莉娅反应过来后，刚刚恢复好的脸蛋又红了起来，回头看着刻晴小声的说道:“大姐姐可不可以把莉莉娅放下来，这样很丢人的说……”
吧唧～!
看着莉莉娅的可爱模样，刻晴一时没忍住亲了一下，随后又狠狠的蹭了蹭才把小妮子放到了地上。
“舰长，莉莉娅的身体治好了吧！”
刚松手，一旁的布洛妮娅凑了过来，问了一个所有人都想知道的问题。
“当然喽，我可是无所不能的!”
“什么无所不能啊？”
吱呀！
就在这时房间的门被打开了，屋子外面站着一个金色波浪头发的大美女，看样子似乎在外面听了有一会儿了。
“啧啧，不愧是崩坏世界的第一啊，这规模这身材!”
不得不说可可利亚的身材真的没话说，尤其是胸前的那对高峰，刻晴稍稍比对了一下，估计大小和自己的脑袋差不多了。
可可利亚也不愧是老狐狸了，即便刻晴的目光很隐晦(作者:她隐晦的屁啊！)还是被对方察觉到了。
“哦～，想来这位就是休伯利安的舰长了吧！”可可利亚迈着修长圆润的大腿走到了刻晴的面前，伸手搂着刻晴的脖子对着吹了一口气说道:“我叫可可利亚，是布洛妮娅的妈妈，请多多指教喽～小舰长!”
遭不住啊，遭不住，虽然身体上的年龄刻晴和对方差不了多少，可心里上的年龄还是太嫩了，碰到布洛妮娅和罗莎莉亚这种小丫头们，刻晴还能拿捏住，但是一遇到可可利亚这种类型的，饶是刻晴也直呼遭不住!
“妈妈，我的好妈妈，你可还记得希儿？”
就在刻晴束手无策的时候，布洛妮娅救场了，说是救场其实只不过是顺带的，没看到自从可可利亚走进这个门之后，小兔子的脸色越发的难看。
“呃……，”本来还准备调戏调戏休伯利安的小坏蛋的，结果自家这边又出现了问题，可可利亚松开搂着刻晴脖子手，回头看着面前的小兔子叹了口气说道:“布洛妮娅对于希儿还有你身上的事情我很抱歉，你打我骂我都可以，不过还是欢迎你的回来!”说完可可利亚伸出了手。
“为什么不是一命抵一命呢？”
………………
气氛瞬间尴尬了，可可利亚的手是抬也不是放也不是。
啪!
“我开玩笑的，我回来了妈妈!”
布洛妮娅握住可可利亚的手，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

[WEB] 刻晴的礼物!

“上上下下左左右右，妖孽看招!”
夜晚降临，也许是刻晴的药有了效果，莉莉娅早早的趴进被窝里睡着了，只剩下罗莎莉亚一个人玩着刻晴送的游戏。
“嗯～唔!”
正玩的起兴的时候，一股熟悉的刺激突然传来，罗莎莉亚下意识的叫了出来，不过很快嘴巴就被一只手给捂住了。
罗莎莉亚扭头就看到了一个熟悉的身影，这不正是白天的大姐姐吗，一只手上还拽着自己的尾巴，刚才那股异样的感觉就是从尾巴上传来的。
摸了将近十分钟后，刻晴终于放开了手，罗莎莉亚赶紧把自己的小尾巴拽过来，脸上还有尚未消散的红霞，小妮子嘟着小嘴瞪着刻晴气鼓鼓的说道:“大姐姐不去陪布洛妮娅姐姐，跑罗莎莉亚这里干嘛？”
“嘻嘻，当然是来私会我这新拐来的小老婆喽！”
刻晴瞬间出现在罗莎莉亚的身后，趁着对方还没反应过来，提着罗莎莉亚的腰抱着放到了自己的大腿上，随后下巴抵在对方的肩膀上，拿起旁边剩下的那个手柄开始玩起了游戏。
来私会不假，但还有一个前提，本来刻晴也打算和罗莎莉亚说的那样，晚上和小兔子亲亲我我的，结果被可可利亚截胡了，理由就是老妈和闺女的小秘密，这不被扫地出门的刻晴没地方去了，只好跑过来和新老婆拉进拉进感情了。
“我去，这什么鬼游戏!”
看着屏幕上:你已死亡这几个字，刻晴爆了一句粗口。
“嗯～哈啊……”可能是刻晴的声音太大了，又或者莉莉娅睡的本来就浅，我们的另一位小妹妹伸了个懒腰打了个哈欠坐了起来，身上穿着的淡粉色睡裙也松垮了起来，一根白色的吊带调皮的滑了下来，露出了一片诱人的肌肤，看的刻晴大饱口福。
还在懵逼莉莉娅揉了揉自己的脸蛋，眨了眨大眼睛朝着这边看了过来。
盯～
盯～
过了一会儿，许是脑子清醒了，莉莉娅顺着刻晴的视线低头瞥了一眼，小脸噌的一下就红了，紧接着以飞快的速度把吊带拽了上去，嗖的一下又钻回了被窝里，只露出半颗脑袋，偷偷的看着刻晴。
“亲爱的莉莉娅小～老～婆!”
哗啦～!
刻晴咻的一下就过去了，直接掀开了被子，然后一头扎进了莉莉娅的身上开始蹭了起来。
“唔……晴姐姐你怎么来了？”
莉莉娅缩在刻晴的怀里，身体有些紧张。
“别紧张我又不会吃了你，刚好你也醒了，来这是姐姐送给你的礼物!”
啪!
安抚一下莉莉娅后，刻晴随即打了个响指，一条和莉莉娅之前一模一样的衣服出现在手上。
“切～大姐姐这算什么礼物，这件衣服我和莉莉娅柜子里还有好多呢!”
当事人的莉莉娅还没开口说话呢，一旁抱着尾巴坐在地上的罗莎莉亚倒先站了起来，语气中带着一丝小嫌弃，仿佛再说刻晴很小气一样，送的礼物一点诚意都没有。
“没有的，晴姐姐的礼物我很开心!”
还是莉莉娅懂事，赶紧拍起了刻晴的马屁。
“哇！还是莉莉娅最可爱了，”听到这话，刻晴激动的抱着莉莉娅开始了转圈圈，末了还回头刮了一眼罗莎莉亚说道:“不像某个当姐姐的!”
…………
“什么嘛，人家说的都是实话啦，没想到莉莉娅也不帮我，真是偏心!”
罗莎莉亚年龄也不大，心性也有些小孩子，听到刻晴说自己，她心里多少有点不舒服，开始碎碎念了起来。
砰！
“哎呀！好疼！”
就在这时，刻晴突然出现在罗莎莉亚的面前，抬手就是一拳，把小妮子疼的眼泪汪汪的蹲在地上。
啪啪!
拍了拍手，刻晴看着蹲在地上的罗莎莉亚说道:“我的礼物可不是那些个垃圾货色!”
“我不服！”罗莎莉亚抬头看着刻晴铿锵有力的说道:“大姐姐就知道欺负我，罗莎莉亚不理你了!”说完生气的转过头去。
“莉莉娅我告诉你哦，这件衣服可是姐姐量身为你定做的，除了和你身上穿的一样之外，这件衣服还有刀枪不入水火不侵的功能，就算是莉莉娅站在核弹堆里也不会受到一丝一毫的伤害!”
“这么厉害？!”
“你不是不理我了吗，去去去!”
这边刻晴刚说完，莉莉娅还没说话，才刚说完不理刻晴的罗莎莉亚立马转过头来，刻晴见状嘴角微微上扬，不过很快就收敛起来，面上很是嫌弃的对着罗莎莉亚挥了挥手。
…………
呲啦～!
唰～一道刺眼白光突然出现，罗莎莉亚和莉莉娅本能的捂住眼睛，过了一会儿，双子小萝莉睁开眼睛，上来就看到了刻晴手里多出来两把大剑，一红一蓝做工很是精美，两个小家伙不由的赞叹道。
“好漂亮！”
“好帅啊！”
刻晴手中的两把大剑正是她根据睡美人和天鹅湖改造的，咳咳！和原版有很大的不同。
“来莉莉娅这是姐姐送给你的第二件礼物，”说着刻晴就把手上的天鹅湖递了过去，随后接着说道:“它叫天鹅湖，除了好看以外，这把剑还拥有特殊的能力，怎么说呢，就类似于游戏中的真实伤害那种的，同时它还有一个小乐趣，那就是可以变身！”
“变身？”
信息量有点大，莉莉娅一时之间有点懵逼。
“嘻嘻，玩法是这样的，”刻晴拿过莉莉娅手里的天鹅湖，指尖轻轻滑过剑身，酝酿了一会儿后，在莉莉娅目瞪口呆的注视下，原本有她三分之二长度的天鹅湖瞬间就变成了食指大小，剑柄上多出来一个圆圆的小环，一条银色的链子穿过，天鹅湖赫然变成了一根项链。
刻晴拿起手中的天鹅湖项链来到莉莉娅的身后，动作十分轻柔的帮莉莉娅戴上，随后接着说道:“只要莉莉娅心中默念咒语天鹅湖就会变大，同时也可以变小的!”
“咒语是什么……唔!”
饶是莉莉娅这种冷淡的性格也被刻晴的操作整得十分好奇，看着脖子上的项链莉莉娅立马就想知道咒语，只不过她刚把头抬起来，刻晴就凑了过来，二话不说亲了上去。
刻晴狠狠的吸吮着对方的双唇，手上也不安分的摸着莉莉娅最敏感的地方……尾巴……没错经过昨天罗莎莉亚的表现来看，刻晴已经十分清楚的知道了，双子的敏感处就是在尾巴上。
“嗯……”
慢慢的在刻晴的攻势下以及引导中，莉莉娅开始发出轻轻的悦耳声，身上也逐渐发烫了起来…………
啵～!
似乎是品尝完了，刻晴终于松开了已经浑身瘫软的莉莉娅，抱着对方软软的身子说道:“咒语只需要莉莉娅心里想一下就可以了！”
…………
“那……晴姐姐刚刚……”
“嘻嘻，当然是好处啦，我都给了这么多好东西了，莉莉娅怎么也得表示表示吧！”
刻晴露出一副调皮的笑声，捏了捏莉莉娅红扑扑的小脸说道。

[WEB] 令人向往又讨厌的梦!

莉莉娅的脸上又升起了一股热气，更加的不好意思了，直接挣脱掉刻晴的怀抱又缩回了被窝里，这次是脑袋也不露了，整个人裹得严严实实的像个粽子一样。
刻晴见状掩面轻笑一声，就在这时手臂上突然传来一股拉扯，扭头就看到之前蹲在地上罗莎莉亚不知什么时候来到了自己的身边扯着她的胳膊。
“有什么事情吗？”
刻晴当然知道罗莎莉亚想干嘛，可她就是不提，哎就是玩。
罗莎莉亚虽然平时思维比较跳脱，但是像刻晴这么简单的心思她还是能猜出来的。
“那个……唔……罗莎莉亚也让大姐姐摸尾巴，亲亲也可以的，能不能……”
小小的扭捏了一会儿后，罗莎莉亚把尾巴主动的放到了刻晴的手上，不好意思的看着刻晴搓起了小手手。
“当然不能……”
“啊……这……”
刻晴义正言辞的拒绝了，听到这个先是惊讶了一下，随后耷拉着脑袋心情有些失落。
“当然是不能忘了你呀，小笨蛋!”
就在罗莎莉亚失望至极的时候，耳边突然传来了这么一句话。
“真的？!”罗莎莉亚听到这句话立马精神了起来，随后拉着刻晴的手说道:“大姐姐罗莎莉亚爱死你了！”
吧唧～!
说完罗莎莉亚就对着刻晴的脸蛋亲了一口，看样子刚才的小失落已经烟消云散了。
“刚才不是不想和我说话的吗，怎么现在……”
“大姐姐你就别说了!”
看到刻晴还在逗自己，罗莎莉亚晃着刻晴的胳膊，语气中带着些许撒娇的意味说道。
伸手揉了揉那头漂亮的红发，刻晴也不逗她了，又从身上掏出一身和罗莎莉亚身上一模一样的衣服丢给了她。
“咳咳！还有这个也给你了！”
说着刻晴随手就把她刚才放到旁边的睡美人扔了过去，罗莎莉亚见状赶紧伸手接住，好在罗莎莉亚虽然身材娇小，不过力气还是蛮大的，不至于接不住，嘛～毕竟身上也是注射过阿湿波的崩坏基因的。
“那个……”
“又怎么了？”
东西不都给你了吗，还有什么问题，刻晴满脸不解的看着罗莎莉亚。
咒语啊咒语，没咒语我怎么用啊，大姐姐真是个笨蛋，当然这些话罗莎莉亚只是心里想想，表面上则是摆出一副乖巧懂事的样子继续说道:“大姐姐能不能也告诉我一下，睡美人变大变小的咒语是什么？”
额……原来是这个啊，刻晴还以为有什么大不了的事情呢。
“没有咒语!”
“啊！大姐姐你别生气了，罗莎莉亚都道歉了!”
听到这话，罗莎莉亚还以为刻晴还在生自己的气呢，赶紧讨好了起来，为此罗莎莉亚忍着身上的不适感，屁股后面的尾巴对着刻晴的手主动噌了起来。
“嗯……唔……好痒啊……”
笨拙的动作还有微微颤抖的身体，以及红扑扑的小脸，罗莎莉亚此刻的样子惹得刻晴没忍住笑了出来。
“小笨蛋，根本就没有咒语，之所以这么说是因为……不这样莉莉娅怎么会乖乖让我亲呢？”
“哈？”
唰～!
刻晴的话说完后，罗莎莉亚愣住了，就在这时一道声音响起，一直缩在被窝里的莉莉娅猛的一下坐了起来，大大的眼睛中充满了惊讶，难以置信以及一种被欺骗了的委屈感，多种情绪汇聚一起，本身性格比较内向的莉莉娅，此时那对水灵灵的大眼睛真的出水了。
哗啦一声!
小莉莉娅再一次的蒙起了被子，只不过这次不远处的罗莎莉亚和刻晴隐约间听到了一道轻轻的抽泣声。
…………
莉莉娅哭了!
在愣了一会之后，刻晴和罗莎莉亚回过神来对视了一眼。
“都怪你大姐姐，莉莉娅被你气哭了！”
前脚还在讨好刻晴的罗莎莉亚瞬间变脸，一把抽回自己的尾巴，然后对着刻晴抱怨了起来。
刻晴没说话，只是瞪了她一眼，随后趴在床边开始哄起了小老婆，最后使出来浑身解数可算是把莉莉娅给哄住了。
————————————————
罗莎莉亚做了一个梦，她梦到自己和莉莉娅长大了，身材各方面都比布洛妮娅姐姐优秀(没别的可以比了)，她们还在刻晴的帮助下组成了一个双人偶像，罗莎莉亚的名称是樱桃炸弹，莉莉娅的则是叫蓝莓特工。
“姐姐!”
“莉莉娅!”
罗莎莉亚和莉莉娅站在一道红色帷幕后，两人手牵着手互相对视着，手心里因为紧张也冒出来一丝香汗，罗莎莉亚的表情很是激动，就连不苟言笑的莉莉娅此时嘴角也勾起了一抹弧度。
今天是个特殊的日子，是樱桃炸弹和蓝莓特工的首次登台表演，幼时的梦想终于实现了，双子也难免会有些激动。
现实中，躺在床上的罗莎莉亚脸上洋溢着开心的笑容，似乎是心有灵犀吧，一旁的莉莉娅也是如此，不过没有罗莎莉亚那么开放罢了。
“这两个小妮子做了什么美梦，有这么高兴吗？”
这一幕被早早醒过来的刻晴尽收眼底，手指摩擦着下巴想了一会儿后，紫红色的眼睛滴溜溜的转了两圈，刻晴貌似又想到了什么鬼主意。
只见刻晴伸出双手，分别抓住了罗莎莉亚和莉莉娅露在外面的尾巴，身体上很重要的东西被人玩弄着，双子小萝莉的嘴里下意识的发出了旖旎的声音，娇小玲珑的身体也开始扭动着，似乎想把这不适感给甩掉一样。
与此同时梦中的世界，罗莎莉亚拉着莉莉娅的手站到舞台上后，台下爆发出一股强大叫喊声!
“樱桃炸弹!樱桃炸弹!我爱你!”
“蓝莓特工!蓝莓特工!你最棒!”
看着台下如此激动的观众，罗莎莉亚激动的眼睛里流露出泪花，同时身上还莫名升起一股说不上来的感觉，就好像……就好像大姐姐在摸自己尾巴一样。
等等! 尾巴？被刻晴捏尾巴，昨晚……罗莎莉亚转头看向妹妹这边，发现莉莉娅现在的表情满是疑惑，时不时抖动的尾巴，还有脸上莫名出现的红霞，这一刻小家伙似乎明白了什么。
现实中，刻晴拿着两条尾巴，一会捏一下这里一会摸一下那里，偶尔还摸一摸双子的小屁股，玩的那叫一个快乐。
“嘛～这都不醒吗？”看着床单上有着少许的不明暗色小阴影，还有两个小家伙红扑扑的脸蛋，刻晴有些纳闷了，照理说也该醒了。
“看来两位睡美人需要王子的吻才行啊!”
自我感觉了一番后，刻晴捧住罗莎莉亚的小脸，低头就要亲上去。
“睡美人不需要王子的吻，而且大姐姐也不是王子!”
就在刻晴快亲上去的时候，罗莎莉亚的眼睛睁开了，红扑扑的小脸蛋鼓了起来，语气有些小情绪的说道，看来美梦被打扰了，小家伙心情很不爽啊。

[WEB] 与可可利亚的友好交流!

啵～!
罗莎莉亚醒是醒了但这并不妨碍刻晴亲她，刻晴狠狠的亲了一口罗莎莉亚说道:“哼哼！既然睡美人的吻王子亲不了，那么就来一个早安吻吧！”
“切～大姐姐就知道欺负我和莉莉娅，人家刚才都快上台演出了，结果……全都是因为你，都是大姐姐的错!”
罗莎莉亚擦了擦脸上粘的口水，开始对着刻晴抱怨了起来，一字一句的把刚才梦里的事情说了出来，不过在说到尾巴的时候，罗莎莉亚实在开不了口，直接略过重要事项，把最后的问题全甩到了刻晴的身上，嘛～也确实是刻晴的锅。
“哦，对了还有莉莉娅呢，毕竟罗莎莉亚都说了，不欺负一下莉莉娅有些说不过去，刚好莉莉娅还在睡，虽然不知道是不是真的再睡，不管了，睡美人我来了!”
刻晴拍了一下手掌，开始自顾自的说了起来，既然罗莎莉亚都说了“就知道欺负她和莉莉娅”，不得不说某人还真是会抓字眼。
听到刻晴的话，罗莎莉亚翻了个白眼，而莉莉娅的身子也微不可察的动了一下。
其实从刚才罗莎莉亚和刻晴对话的时候莉莉娅就醒了，之所以没起来是因为她觉得太丢人了，实在是不好意思起来，索性莉莉娅就干脆不起来了，省的又被刻晴欺负。
结果还是逃不出刻晴的魔爪，莉莉娅也不装了，赶紧睁开眼睛看着刻晴说道:“莉莉娅也不需要……唔!”
莉莉娅想学姐姐一样拒绝刻晴，结果话没说完嘴巴就被堵住了，又是一轮汲取后，刻晴捏着莉莉娅微红的脸颊说道:“小宝贝儿姐姐帮你穿衣服吧！”
说着说着，刻晴的目光顺着莉莉娅的脸蛋滑了下来，白皙的脖子，还有那被粉色睡裙包裹着的娇小可人的躯体，以及那对白白嫩嫩的小玉腿，和最下面也不知道是不是刻晴的目光太扎眼了，莉莉娅的小脚丫还没等刻晴看过去，瞬间塞回了被窝里。
“不……不用了晴姐姐，莉莉娅会自己穿衣服的……”不等刻晴开口，莉莉娅接着说道:“以前身体不好的时候，一直都是姐姐帮莉莉娅穿衣服的，现在莉莉娅病好了，我想自己试一试!”
额……这个理由很完美，刻晴抿了抿嘴唇有些可惜，最后她还是放过了这个小家伙，但是别忘了这里还有一只萝莉呢。
想到这里刻晴转头朝着罗莎莉亚看了过去，只可惜结果让刻晴失望了，她看到的是一只早早穿好衣服，脸上带着一丝得意看着自己的罗莎莉亚，很显然另外一个趁着自己和莉莉娅拉扯的时候偷偷把衣服穿好了。
“咳咳！罗莎莉亚，姐姐觉得你身上这件裙子不好看，要不……”
“哼哼！大姐姐你就别挣扎了，罗莎莉亚知道你现在想干嘛，你就死心了吧!”
罗莎莉亚双手抱胸一副洞察一切的表情看着刻晴。
…………
“大姐姐现在是少女更衣中，不许偷看哦，要是敢偷看的话，罗莎莉亚就去告诉布洛妮娅姐姐!”
砰！
说完罗莎莉亚猛的用力关上了门，把刻晴晾在了门外。
“切～不看就不看，反正以后有的是机会，现在还是去找我的布洛妮娅小可爱吧!”
刻晴朝着门的方向做了个鬼脸，整个人看起来少女感十足。
“啊啦啦～这不是小刻晴吗？怎么被讨厌了吗？”
就在刻晴准备使用能力突袭到小兔子那里的时候，耳边传来一阵调笑声，刻晴扭头就看到不远处站着的人，一只长得诱人的老狐狸可可利亚就在那里。
“我怎么可能会被讨厌呢，不过阿姨你倒是有可能!”
可可利亚的脑门上突出一个#字，阿姨？这家伙居然叫我阿姨，别以为她不知道，昨天晚上和布洛妮娅聊天的时候，她可是了解了刻晴的信息的，这小混蛋虽然看起来和少女一样，可实际年龄和自己差不了多少，自己顶多比刻晴大四五岁而已(实际是八九岁懂得都懂)。
试问一个比自己小四五岁的人叫自己阿姨，换谁能接受的了，早知道可可利亚平时最注重的除了自己的计划以外就是自己的女儿们了，当然最后还少不了肌肤的保养，毕竟那个女人不想年轻漂亮，哪怕是可可利亚这种女强人也不例外。
“小混蛋叫姐姐，自己明明都快奔三了还叫我阿姨，你是存心和我过不去是吧！”
“呸！不要脸，明明都快差十岁了，什么四五岁，可可利亚阿姨真是不害臊！羞羞羞!”
“你这个小混蛋!”
“老阿姨!”
“小混蛋……”
“老阿姨……”
刻晴和可可利亚此时像个小孩子一样在哪里斗嘴，好在布洛妮娅没在，否则真是丢脸丢到家了。
“呼～虽然小丫头你的嘴巴挺毒的，但是看在布洛妮娅的份上我就原谅你!”
吵了将近半个小时，可可利亚调节一下自己有些急促的呼吸看着刻晴说道，似乎打算休战，不过语气实在是让刻晴听不出来休战的意思。
“咦～明明是我看在小兔子的份上才对吧!”
…………
听到这话还有刻晴那一脸嫌弃的表情，可可利亚不服输的劲差点又上来了，准备和刻晴再大战个三百回合，不过想了一下太幼稚了，可可利亚故意抬了抬自己那傲人的胸部，撇了一眼刻晴的，心里多少舒服了一点，随后露出一副胜利的笑容头也不回的离开了，她可不想再和这小混蛋吵起来了。
“额……”看着可可利亚离开了，刻晴觉得有些莫名其妙，仔细想了想之后她突然明白了，朝着地上吐了一口唾沫不屑道:“有什么大不了的，不就是大一点呗，”刻晴托了托自己的C+级的胸。
“哼！我的也不小!”
看着不远处那一抹曼妙的身影，刻晴手中慢慢汇聚着能量，星星点点的淡绿色小点不断的从周围凝聚过来，控制着手上的风元素，刻晴对着还没彻底消失的可可利亚甩了过去，目标正是对方那翘圆翘圆的屁股。
“嗯～啊!”
正准备去房间处理文件的可可利亚突然停了下来，两条圆润的大腿紧紧的并拢在一起，嘴里发出了一道轻咛声，脸上也逐渐升起了一抹红霞，似乎在忍耐着什么。
“小混蛋!”
可可利亚不用猜就知道是谁干的，忍着身上的不适感，缓缓的转过身子咬牙切齿的瞪着刻晴。
“诶嘿～可可利亚姐姐再见喽，人家去找我的小兔子了!”
刻晴对着可可利亚露出一个调皮的笑容，摆了摆手，嗖的一下化作一道紫色雷霆离开了这里。
“嗯～!”
等到刻晴离开后，可可利亚终于忍不住了，发出一道忍耐许久的声音后，整个人瘫坐在地上。
看着地上的水渍，可可利亚羞骂道:“该死的小混蛋!”

[WEB] 出发前往海渊城!

咚咚咚！
“布洛妮娅在吗？”刻晴敲了敲门里面没反应，她还以为小兔子还在睡觉呢，顿时露出一副小开心的模样，抓着门把手，刻晴轻轻的扭动起来，便宜吗不占白不占，谁让小兔子睡懒觉呢。
吱呀！
开了一个门缝，刻晴踮起脚尖蹑手蹑脚的走了进去。
“嘿嘿，布洛妮娅我来了……额……”
就在刻晴打算偷袭布洛妮娅的时候，转过身来就看到了一抹白色，准确说白色上面还有一只啃着胡萝卜的灰色小兔子。
一大清早的，布洛妮娅听到有人敲门后，迷迷糊糊的从床上爬了起来，由于是迷糊状态，她也没有回答，掀开被子拿起散落在一旁的胖次穿了起来，正穿到一半的时候，门突然开了，屋里进来了一个她现在最不想见到的混蛋。
房间里边，刻晴和布洛妮娅两人大眼瞪小眼，气氛尴尬了起来，不过最先打破气氛的还是刻晴。
“那个……早上好，如果没什么事的话我先走了……”
偷袭还是要分时候的，小兔子睡着了刻晴还可以先斩后奏，现在对方醒了，刻晴可不认为布洛妮娅会让自己动手动脚的，再加上昨天强吻过了，今天再来这个，小兔子保不准要生气，保险一点刻晴还是先来一手以退为进吧。
想到这里，刻晴心里给自己点了个赞，随后在布洛妮娅的注视下，一步一步往后退。
咻～啪嗒!
就在这时，布洛妮娅有了动作，悬挂在大腿上的胖次被她提了上去，丝带落在肌肤上还传来了一声清脆的响声，刻晴的脚步也停了下来。
“来都来了就别走了!”
原本刻晴以为小兔子会生气，结果耳边传来这么一句话瞬间激动了起来，一个箭步朝着布洛妮娅冲了上去。
“额……亲爱的你怎么躲开了，你知道这对我幼小的心灵造成了多么大的伤害嘛，人家可是玻璃……唔!”
预料中的香软身体并没有抱住，刻晴一头栽倒了床上，顿时不高兴了起来，嘴上开启了碎碎念模式，听的布洛妮娅又烦又嫌弃，直接伸手捂住了这张喋喋不休的嘴。
“闭嘴，再吵就给我滚出去!”
听到这个刻晴立马闭上了嘴巴，然后乖巧的坐在床上等着布洛妮娅发话。
布洛妮娅穿好外套以后，随手把之前刻晴送的裙子拿了出来，就是之前那条蓝白相见的洛丽塔裙子，嘛～外观大概和布洛妮娅的理之律者的样式差不多，只不过是偏向于休闲轻便类的。
也许是没怎么穿过裙子，或者是没怎么穿过洛丽塔类型的，布洛妮娅鼓捣了半天也没穿上，就在她准备放弃的时候，突然想到了这里还有一个人呢。
“咳咳！我可什么都没做哦……呜!”
“废话真多，没用的舰长现在终于可以派上用场了，裙子是你送的，那就请舰长帮忙帮到底呗！”
刻晴见到布洛妮娅看过来，赶紧解释道，话刚说一半，面前就飞过来一条裙子，随后耳边就传来了布洛妮娅的声音。
“真的!”
“咳咳！如果舰长耳朵没毛病的话就是……呀，你干嘛，让你帮我穿衣服不是让你动手动脚的!”
砰啪，砰啪!
房间里传来布洛妮娅惊叫声，伴随而来的还有一阵打闹声，等到全部结束后，可以看到布洛妮娅站在一面镜子前，身后的刻晴正小心翼翼的帮小兔子穿着衣服(原本是鼻青脸肿的，只不过某人恢复能力太快了)。
——————————————
“昨晚上哪去了？”
布洛妮娅坐在椅子上把脚放到刻晴的手上，看似不经意的问了一句。
刻晴捏了捏手上的娇小莲足，对着那透着粉色的圆润脚趾亲了一下，抬头看着布洛妮娅说道:“昨晚那也没去，咱可是老老实实的回屋睡觉去了!”刻晴一边说着一边拿起地上的蓝色低跟小皮鞋，把布洛妮娅的小脚放了进去。
“呸！舰长昨晚肯定是去找罗莎莉亚她们了吧，想骗我先把你身上的奶味洗掉再说吧!”
布洛妮娅收回左脚，随后把右脚又递了上去，嘴上振振有词的说道，语气中透露着一丝小不高兴。
“嗅嗅……奶味？我怎么一点都没闻到？”刻晴还煞有其事的闻了闻自己的身上，随后如法炮制的拿着布洛妮娅的右脚又亲了一口，惹得小兔子身体轻轻的颤抖了一下。
“哼！舰长的性格爱好，整个休伯利安谁不知道!”
为了防止出糗，布洛妮娅赶紧把脚抽了出来，从椅子上站了起来，双手叉腰甩了刻晴一个脸色。
“布洛妮娅你……咳哼……是不是吃醋了？”
砰！
刻晴话刚说完，面前突然出现一个小粉拳，布洛妮娅一拳干翻刻晴，随后拽门一溜烟就跑了，留下刻晴一个人捂着自己的脸发呆。
“哦～原来如此!”
愣了一会儿之后，刻晴露出一副恍然大悟的表情，随即脸上露出一脸dang漾的笑，布洛妮娅不是吃醋还能是啥，想到这里刻晴立马从地上爬了起来，追着布洛妮娅跑了出去。
途中碰到了双子小萝莉，只不过还没等刻晴凑上去，罗莎莉亚和莉莉娅就飞也似的逃了，刻晴稍稍失落了一下就立马恢复了状态，继续闻着布洛妮娅的味追去。
历经了长达五分钟的寻找，刻晴总算是在客厅找到了布洛妮娅，不过刻晴却一点都高兴不起来，布洛妮娅周围一群小朋友们，刻晴也不好当着小孩子的面去调戏布洛妮娅。
“布洛妮娅姐姐你回来了！”
“姐姐，抱抱!”
“小丽丝乖乖，姐姐也想你，当然还有你们!”
布洛妮娅抱着其中一个小女孩，一脸宠溺的蹭了蹭小小萝莉的脸蛋，随后挨个和自己周围的小弟弟小妹妹们打招呼。
这一幕看的刻晴痴了，同时还有一股酸味弥漫了出来，刻晴也想被布洛妮娅抱，也想让布洛妮娅对自己露出这么好看的笑容。
时间也在流逝着，刻晴也不知道过了多久了，她就一直看着布洛妮娅和孤儿院的孩子玩耍，当然中间也插足过，只要有男的让布洛妮娅抱，刻晴就会立马出现解决掉，咳咳……不是物理上的解决，只是通过一些零食糖果玩具什么的把小屁孩支走，整得布洛妮娅一阵无语，不过心里还是有点小窃喜的，当然这是不可能告诉刻晴的，不然这家伙肯定又开始自我膨胀了。
啪啪!
就在刻晴无聊的快要睡着的时候，一阵拍手声传来，随后一道充满磁性的声音传来。
“小家伙们别玩了，让你们的布洛妮娅姐姐休息一下，过来吃饭了！”
来人正是可可利亚这个妖娆的狐狸精，听到吃饭了，布洛妮娅身边的小家伙们立马凑了过去，这一幕刻晴看在眼里，心情瞬间敞亮了起来，小心思又活跃了起来。
刻晴没看到的是，可可利亚在走的时候，回头给了她一个莫名的眼神。
不过这些都不重要了，等到碍事的都走了之后，刻晴立马朝着布洛妮娅扑了过去，整个人挂在小兔子的身上。
“嘻嘻，宝贝儿这下你跑不掉了吧！”刻晴亲了一下布洛妮娅的脸蛋，看着面前这张温怒的脸接着说道:“亲爱的，回娘家的时间也差不多了，我们是不是该出发前往海渊城啦～”
“确实，舰长我们出发吧！”
原本手上握着的拳头松开了，表情也露出了一丝笑意，很显然刻晴这一招用的不错，布洛妮娅拉着刻晴的手就朝外面走，连个道别都没有。

[WEB] 丢人的布洛妮娅!

一望无垠的雪原上，两道身影快步的走着，嗯……倒不如说是有着一头银灰色卷发的大妹子拽着身后的紫色头发少女。
“舰长快点行不行啊，还说是律者呢，走路还没布洛妮娅快呢，真是个废柴律者!”
着急救希儿的布洛妮娅对于刻晴的速度十分不满，转身看着身后的刻晴抱怨着。
“咳咳，不是我不想快的，关键是布洛妮娅你认识路吗？”
又不让人抱，怎么速度快嘛，再说了方向都不对，刻晴在心里泛起了嘀咕。
嘎……听到这话布洛妮娅瞬间闭上了嘴巴，小脸蛋也咻的一下染上了红霞，看起来很是诱人，让刻晴忍不住想要咬一口。
“看你这表情就知道根本不认识路，本来我还以为布洛妮娅这么着急知道方向呢，没想到……”
刻晴自顾自的数落着布洛妮娅，丝毫没看到小兔子的脸色已经黑了。
砰砰啪啪!
“你知道为什么不吭声，非要浪费时间，舰长就是皮痒痒了！”
布洛妮娅拍了拍手，看着躺在雪地里的刻晴抱怨着。
我……你……算了，不说了，总之全是我的错就对了。
“还愣着干嘛，快点起来，我们赶快救希儿去!”
布洛妮娅抬脚踹了踹刻晴，赶忙催促着。
“不起来，我现在身上很疼动都动不了，想让我起来也行，布洛妮娅亲我一下，不然……额!”
莫名其妙挨顿打，没好处想让刻晴起来是不可能的，布洛妮娅也觉得自己刚才有点过分了，这不刻晴条件刚提出来，小兔子就红着脸亲了上去，时间不到一秒钟就起来了。
“这……这样可以了吧！呀！”
“可以，当然可以，宝贝儿我们这就出发!”
虽然只是蜻蜓点水一般，但是让布洛妮娅能主动一下已经很难得了，刻晴得到想要的报酬后，嗖的一下站了起来，随后拦腰抱起了布洛妮娅说道:“抱着你，我的速度会快一些!”
抱都抱了还能让你放下来吗，布洛妮娅白了一眼刻晴，不过速度很快这一点刻晴说的没错，小兔子躺在刻晴的怀里点了点头。
吧唧～!
得到准老婆的同意后，刻晴快速的在其脸上亲了一下，然后脚尖一点，雷光闪过消失在远方。
“舰长你说希儿还认不认识我？”
“哎呀，放心了，希儿还是那个希儿，碰到她最喜欢的布洛妮娅姐姐，她高兴还来不及呢！”
看着怀里一直紧张的搓着手指的布洛妮娅，刻晴摸了摸对方的小脑袋安慰着。
“可是舰长你不是说希儿和笨蛋琪亚娜一样诞生出了一个里人格吗，布洛妮娅怕到时候……唔!”
可能是口头上的安慰并不管用吧，刻晴停了下来，伸手按着小兔子的后脑勺亲了上去，和以往的浅尝不同，刻晴这次深入了解了一下。
啵……!
吻了将近十分钟刻晴才把那柔软的像果冻一般的唇松开，随后捏了捏布洛妮娅的小鼻子说道:“安心啦，据我所知里人格也蛮喜欢你的，如果布洛妮娅被欺负了，姐姐一定会帮你找回场子的!”
“切，不需要你帮忙，就算不说布洛妮娅也知道舰长的帮忙是什么意思，舰长真是一个花心的大坏蛋，布洛妮娅有时在想，舰长根本就是一个披着女孩子样貌的男人一样！”
“额……不愧是布洛妮娅真聪明，小可爱你猜的不错，姐姐我前世是个男的，”说着说着，刻晴伸出手指对着布洛妮娅的额头一点，记忆如上次那样如潮水般涌入布洛妮娅的脑海里。
布洛妮娅的表情从好奇到失望，再到后面的懵逼，以及最后爆红的脸蛋，看的一旁的刻晴很是纳闷的问道。
“不是至于吗，我上辈子的事情就这么不受待见吗？”
“啊呸！布洛妮娅被玷污了！”
布洛妮娅朝着刻晴碎了一口，也不回答刻晴的问题了，直接把头朝向外边，看都不看刻晴一眼。
“额……这……”
感到疑惑的刻晴强行把小兔子的脑袋转了过来，额头抵了上去，找到了刚才传过去的记忆，看到自己传送过去的记忆后，刻晴傻眼了。
怪不得问布洛妮娅对方也不说呢，刻晴刚才搞错了，她把自己和小老婆们玩耍的记忆整过去了，这也太TM尴尬了。
“咳咳！布洛妮娅要不我从新……”
“不用了，我可不想再看到舰长和别的姐姐们的事情了，再说了布洛妮娅对于舰长上辈子是男是女并不感兴趣!”
反正你现在是个女的，而且就在我的身边，只要是你这个人就行了，布洛妮娅心中想到。
也许是长久以来被刻晴骚扰着，又或者是刻晴的糖衣炮弹，也可能是甜言蜜语吧，布洛妮娅觉得刻晴有时候看着还是挺顺眼的，最起码这个混蛋是除了希儿以外对自己最好的人了。
“到了!”
就在布洛妮娅胡思乱想的时候，耳边传来了刻晴的话。
布洛妮娅顺着刻晴手指的方向看了过去，在视线触及之处只看到了一条裂缝。
“舰长海渊城难道就是这条裂缝吗？你不会是逗我的吧！”
刻晴长期以往的调戏自己，使得布洛妮娅以为现在刻晴还在逗自己。
啪!
刻晴伸手弹了一下布洛妮娅的额头说道:“小笨蛋我还不至于骗你，毕竟为了让你这个准老婆变成小老婆，姐姐可是急着把你的希儿妹妹救出来的!”
布洛妮娅听出了刻晴的话外之意，脑袋里飞快构建着救出希儿后刻晴要对自己做的事情，确认关系—舰长的攻势—不知道什么时候就被舰长给吃干抹净了—结婚—生宝宝…………
啧啧，不得不说布洛妮娅不愧是圣芙蕾雅学院里最聪明的学生了，包括刻晴的老婆们在内，布洛妮娅的智商也是可以排在前列的，没想到这短短的十几秒的时间里，布洛妮娅能脑补出这么多的画面。
“我……我是……答应过你，可……可是舰长别忘了，布洛妮娅现在才十四岁，未成年可是犯法的!”
这么长时间的改变，布洛妮娅的情绪方面也多样了起来，不至于像之前的面瘫了，这不脑补完画面后，小兔子脸蛋羞红的看着刻晴，舌头好像打结一样，断断续续的说道，看的刻晴心里很是愉悦。
“好了好了，先不谈这个了，希儿还没救出来呢，等救出来之后，我在和布洛妮娅谈谈之后的事情!”
“这还差不多!”
听到刻晴说以后再谈后，布洛妮娅松了一口气，同时也暗骂自己没事想那么多干嘛!

[WEB] 布洛妮娅:轮到我的领域了！

结束了刚才的话题后，刻晴抱着布洛妮娅开始了潜行模式，名字听起来很帅气，其实就是简单的不被人发现罢了，不一会两人就来到了海渊城的入口处，马里亚纳海沟。
“布洛妮娅觉得舰长可以直接冲进去的，大可不必偷偷摸摸的!”
刻晴的行为让布洛妮娅很是不解，以她的实力应该可以直接莽进去的，这种小心翼翼的行为在布洛妮娅看来完全就是浪费时间的。
不过布洛妮娅很快就不这么想了，原因就是现在出现在她面前的这条布满陷阱和探测器的小路。
“哼哼！现在知道了吧，这里被世界蛇的组织占领了，凯文.卡斯兰娜想必布洛妮娅不陌生吧！”
“舰长说的是笨蛋琪亚娜的老祖宗凯文吗？”
说实在的，听到这个名字布洛妮娅还是蛮惊讶的，毕竟从古老的资料中了解的信息来看，琪亚娜的祖先可是很强的。
“坏蛋那我们现在怎么办？”
布洛妮娅放弃了让刻晴莽进去的想法了，既然这里被世界蛇占领了，那么就算她和刻晴把希儿救出去了，估计也会被凯文顶上，而且对方还是世界蛇的首领，实力方面可不容小觑，那可是刚过终焉的存在，布洛妮娅虽然有时候会和刻晴耍小性子，没事揍一顿刻晴出出气什么的，但是这并不代表布洛妮娅就舍得刻晴送死。
这话要是让刻晴听到了，估计又要自我感动一下。
哒～哒～哒!
“嗯？有动静!”
听到脚步声，刻晴抱着布洛妮娅脚尖一点，快速的钻到了一处昏暗的隐蔽小道中，两颗小脑袋从缝里探了出来。
很快视线中就出现了一对巡逻的人员，无比整齐的步伐，黑青的外貌，看起来就好像机器人一样，见到对方朝这边转来，刻晴赶紧把小兔子埋到怀里又缩了回去。
“呼～呼，混蛋你就不能轻点，布洛妮娅差点被舰长憋死了！”
过了几分钟后，等到外边没动静了，布洛妮娅立马从刻晴的怀里挣脱，大口大口的喘着气，一只嫩白小手对着刻晴的腰子掐了上去。
“嘶～小妮子谋杀亲夫啊，你就不能轻点啊！”
刻晴倒吸一口凉气，握着腰上的手把它扯了下来，为了防止二次伤害，刻晴把双手就连两条腿也束缚住后，这才接着说道:“先别闹了，正事要紧，等到把希儿救出来后，我们晚上使劲折腾，呐，布洛妮娅的宝贝电脑咱给你带过来了，剩下的就交给你了！”
“胡……胡说八道什么呢，谁……谁要和你睡觉了，哼！”
听到刻晴的话，布洛妮娅的小脸蹭的一下红了，她脑子里的思绪又开始飞了起来，不过她反应快，关键时候刹住车了，甩掉脑子里的不健康想法后，布洛妮娅口是心非了起来。
布洛妮娅动了动手臂还有腿，发现根本就动不了，动不了还搞毛线啊，这个舰长简直就是一个憨批，心里对着刻晴嘀咕了几句后，布洛妮娅看着刻晴露出一个甜甜的微笑。
“舰长麻烦把你的手和腿松开好吗，难道你想让布洛妮娅依靠念力操控电脑吗？还是说舰长在不知道的情况下偷偷学习了，骇客技术已经比现在的布洛妮娅还要厉害了吗？”
笑容挺美的，就是话听着怪怪的，挖苦之意实在是毫无掩饰啊，刻晴心里思索了一番后，恋恋不舍的把小兔子放了下来。
嘛～刻晴的实力不说锤翻凯文了，最起码不被发现的从里面救出来一个人还是挺简单的，至少不会被人察觉到，之所以忽悠小兔子主要是因为她想要磨炼一下布洛妮娅。
咳咳！通俗一点的讲就是……布洛妮娅要变成摩托鸭了，出于瓦尔特的存在，刻晴这次主当一个旁观者，一般情况下是不会插手的，当然什么是一般情况，特殊情况这些全凭某人自己判断罢了。
“接下来先干什么？”
“嗯……很简单，请布洛妮娅大人动用一下您的技术，使得这里的通讯系统、防御系统、还有什么杂七杂八的东西，只要布洛妮娅大人认为有威胁的都可以动手，而小的就在大人身边保护您!”
………………
“咳咳！就依你所……哎呀!”
布洛妮娅刚开始愣了一下，回过神来之后觉得挺有意思的，也学着刻晴的腔调说着，只可惜没说几个字呢，小兔子突然叫了一声，原因没别的就是咬着舌头了，为了掩饰尴尬布洛妮娅说了一句“幼稚！”，随后靠在刻晴的怀里开始敲起了键盘。
“这个是什么意思？”
“一种预防措施，有外部侵入就会报警的，布洛妮娅现在正在寻找对方的系统漏洞……”
“那这个又是什么呢？”
“闭嘴！不准说话看我操作就行了！”
刻晴这里戳一下那里指一下，严重影响了布洛妮娅的操作，惹得小兔子呵斥了刻晴一顿，对方这才安安静静的在后面看着，一句话都不说了。
这边小兔子和紫狐狸在努力破解着海渊城的防护措施，另一边的世界蛇也不是吃素的，作战会议室里，一个身披灰色斗篷的身影坐在沙发上，一对裹着黑丝的玉腿交叉着放在桌子上，手上拿着手机正在翻看着什么，从对方的身形可以看出来是个女的，还是一个大美女。
砰砰砰！
就在这时门外传来了一阵急促的敲门声，那对摆放在桌子上的诱人黑丝收了回来，手机也被大美女随手塞到了胸口处，端正好坐姿后，红唇轻启，一道带着一丝慵懒的声音从美人的嘴中发出。
“进来!”
吱呀！
听到里面的传唤，门外的人快速的走了进来，对着大美女敬了个礼立马开口说道:“报告渡鸦大人，监控中心传来一条紧急消息，我们布置的防御系统似乎正被人入侵!”
唰～!一道冷冽的目光看了过来，汇报情况的士兵不禁打了个冷颤，这位长官虽然长得漂亮，但是其手段也是恐怖至极的，门口处的士兵先生身子紧绷大气都不敢喘一下，生怕一不小心命都没了。
“哦～还有这种事，那么查到是那只小老鼠吗？”
似乎是对这个无聊的地方能碰到这种事情，渡鸦的语气中产生了浓浓的兴趣。
“启禀大人……咕噜，”士兵小哥咽了口唾沫，颤颤巍巍的接着说道:“还……还没有查到，不过监控中心的那群家伙已经开始反向侵入了，相信很快就能找到的!”
“很快就能，那不就是说还没找到喽，真是一群废物，算了还是我自己去找找吧，难得有一件有趣的事情发生!”
渡鸦坐在沙发上伸了个懒腰，曼妙的身姿一览无余，可惜士兵小哥为了小命，脑袋缩的跟个乌龟一样，看都不敢看一眼。
“别杵在这里了，召集人马，给我把这里好好搜索一下，赶快把那只小可爱给我抓出来!”
“是大人!”
砰！
听到这个，士兵松了一口气，咻的一下跑没影了，临走前还把门给带上了。
“猫捉老鼠的游戏开始之前，先去洗个澡吧！”
渡鸦大美女是个行动派，设置好权限后，三下五除二的就把衣服脱了个精光，一条诱人的黑色蕾丝胖次被丢到了床上，大美女哼着小曲走进了浴室，不一会儿里面就传来了哗啦啦的水流声……

[WEB] 律者化的刻晴=削弱版河豚!

让我们把目光回到刻晴这边，躲在小道里已经过去了将近半个小时，布洛妮娅一直都在敲着键盘，电脑上出现的字符密密麻麻的，让人一看就觉得专业，可惜的是，纵使刻晴实力如何厉害，对于这些个东西是一个都不认识。
当然刻晴也不是啥都没干的，比方说帮布洛妮娅擦擦汗啊，捶捶背，揉揉肩，这些小事情刻晴还是会做的，哦对了，还有便宜也是没少占的，要不是布洛妮娅现在要专心突破防御系统，估计早就一巴掌抽飞刻晴了。
不过也不是一切顺利的，这不正在揩油的……不对应该是帮布洛妮娅按摩的刻晴似乎察觉到了什么停了下来，怀里的小兔子也停下了手指，一脸凝重的回头看着刻晴面无表情的说道。
“突**况出现了，我被发现了！”
“放心吧，我去引开他们，布洛妮娅就在这里好好待着就行了！”
刻晴松开了抱了许久的小兔子，随后从王之财宝里掏出一定黑色的带有兔子耳朵的帽子扣到了布洛妮娅的头上说道:“这个是我最中意的宝贝，哈迪斯的隐形帽子，有了这个你就不会被发现了!”
刻晴使劲搓了搓布洛妮娅的小脑袋，这才恋恋不舍的离开。
“你小心一点……”
临走的时候，布洛妮娅突然说了这么一句话，听到这话，刻晴的嘴角微微上扬，一脸开心的回头看着布洛妮娅说道:“嘻嘻，难得布洛妮娅关心我，要不我们在呆一会儿……”
“呸！谁关心你了，我是怕你死了，救希儿的事情又要耽误了，走走走，赶紧给我走！”
许是被猜出心思了，布洛妮娅小脸微红一脸嫌弃的看着刻晴，还很不耐烦的挥了挥手。
吧唧～!
布洛妮娅的样子实在太可爱了，刻晴突然跑到小兔子的面前，趁着布洛妮娅没反应过来，对着那对粉嫩的唇瓣狠狠的亲了一口，随后一个闪身撒丫子就跑了，留下一只还处于懵懂状态的小兔子站在原地。
“额……又让这个混蛋占便宜了！”
愣了一会儿之后，布洛妮娅回过神来，看着刻晴刚才站立的地方生气的跺了跺脚，发泄一下情绪后，小兔子伸手捏了捏帽子上的兔耳朵，嘴角勾起了一抹弧度，然后回到刚才的地方，靠着还留有余温的墙壁上，继续之前的工作。
“嗯？是杀了还是埋了呢？”
通过一些手段刻晴能感应到敌人越来越近，此时躲在角落里的她正在纠结着用什么方法解决掉对方，真不知道她在纠结什么，这两种方法有什么区别!
“嗯……让我看看啊，1、2、3、4……8，一共八个活人，剩下的全都是机器，八个小哥哥们算你们倒霉喽，谁让你们打扰到我和小兔子亲热呢！”
使用特殊符号标出这八个生命体后，刻晴带着一副人畜无害的表情化作一道雷霆离开了这里。
————————————
“一号……一号收到请回复！”
“收到，这里是一号!”
“这里是五号，G区域没有发展目标，重复一遍G区域没有……啊！”
野猫小队例行汇报情况的时候，就在一号刚刚收到五号的消息时，一道惨叫声袭来，同时还伴随着骨头碎裂的声音。
“五号那边发生了什么，五号快回答!”
咻～噼里啪啦!
就在一号焦急的呼着对讲机的时候，一道美丽的紫色电弧突然出现在他面前，随后在一号还没有反应过来的时候，一道刺眼的白光闪过，一号瞬间觉得一阵失重感传来，目光向下看了过去，他发现一具无头的身体，随后整个人的意识便消散了。
“小哥哥再见喽，你是最后一个!”
刻晴看着地上的头颅露出一副甜甜的微笑说道，随后打了一个响指，紧接着地上的尸体便化作光点消失不见了。
“呼～事情解决了，也该回去找我的小兔子……嗯？还有一个活的，看样子要在追加五分钟了！”
刻晴本来准备离开的，结果经过一个房间的时候，敏锐的感知发现了还有一个人，嘴里说着和平时性格完全不同的话，刻晴转身打开了门把手，脚步轻盈的走了进去，此时刻晴的眼睛里面泛着暗金色的光芒，原本的双马尾头发不知道什么时候披散开来了。
刻晴的这副模样以前也出现过，正是律者化，这种状态下的刻晴，她的一切举动都是不受控制的，情绪各方面也比平时的她过激，是一个危险角色。
“嗅嗅，咦～茉莉花的香气，”刚到房间里刻晴就闻到了一股淡淡的清香，仔细闻了闻是茉莉花的香味，目光扫视了一圈，尤其是看到床上的衣物，刻晴脸上的笑意更浓了，一条粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇喃喃自语道:“没想到猎物是个女的，看来要换个方式了！”
嘭！
就在刻晴准备拿起床上的衣物好好观摩一番的时候，一声巨响突然传来，紧接着浴室的门被人一脚踹了过来，直直的朝着刻晴飞来。
脚尖一点，身形往旁边一挪，浴室的门贴着刻晴的头发飞到了身后，重重的砸在了墙上，刻晴对门是一点兴趣都没有，暗金色的眼睛直直的盯着面前的曼妙身姿。
“小老鼠，姐姐还没去找你呢，自己倒是送上门……嗯？”
就在渡鸦话还没说完的时候，面前的少女突然消失了，这位大美女立马警惕了起来，眼睛扫视着周围，身上的肌肉也开始紧绷着，只要一有动静就会立马出手。
时间正在慢慢流逝着。
“在这里!”
突然，渡鸦开口说道，紧接着一条修长白皙的玉腿朝着左侧狠狠的踢了过去。
一道身影也显现了出来，正是刚才突然不见的刻晴，虽然刻晴的实力比渡鸦的强，但是律者化之后的刻晴就好像六核驱动的河豚一样，爱浪，再加上渡鸦再差也是世界蛇的干部，实力最少堪比审判级，可能还更强，这一腿下去刻晴也是够呛了。
“啧啧，刚才还说要找人家的，结果大姐姐这么狠啊！”
刻晴双手卸掉对方的力道，后退了几步甩了甩手，朝着面前的渡鸦眨了眨眼睛卖了个萌。
“哼！姐姐欢迎的是客人，可不是偷偷摸摸的小老鼠，”渡鸦趁着谈话的功夫拿起身旁的斗篷遮了一下，她可不怎么喜欢全luo出镜。
“再说了，小家伙你可不是一只简单的老鼠啊！”
交手时对方的力量，还有那暗金色的眼睛以及身上散发的能量，渡鸦瞬间就看出了对方的身份。
“我一眼就看出来你不是人!”
………………

[WEB] 失败了有惩罚的哦，请大姐姐在努力一点!

“啊啦啦～大姐姐好过分啊，居然这么说人家!”
砰！
话音刚落刻晴瞬间出现在渡鸦的面前，一拳轰了过去，渡鸦赶忙抬手格挡，不过刻晴的力气可不小，这让渡鸦也重复了一下刻晴刚才后退的动作，只不过还有有一点不同的，那就是刻晴只退了几步，而渡鸦则是后退了几米，从这里就可以看出双方的差距了。
“哎呀！没想到漂亮姐姐这么厉害呀，就是不知道能接我几招呢？”
砰！砰砰！
这就是传说中的笑的越甜打的越狠吗，谈笑风生中刻晴的攻击频繁打在渡鸦的身上，虽说每次都能挡下来，问题是时间长了绝对会输的，身经百战的渡鸦也知道这一点，本来还以为凭自己的实力能和对方过两招的，结果从刚才开始就在被动挨打，她连一次都摸不到刻晴。
这还打个屁呀，思考中又吃了刻晴一拳，渡鸦又向后滑开了几米，看着一脸嬉笑的刻晴，渡鸦恨得牙痒痒也没办法，看样子只能找找机会跑路了，这个场子以后再找回来。
“哼哼！漂亮姐姐你是不是想跑啊！”
………………
被看出来了？这丫头真是古怪!
“有什么好惊讶的，毕竟实力差距太大了，漂亮姐姐太弱了，如果换做是我的话，我也会找机会跑路的，俗话说的好留得青山在不怕没柴烧啊！”
渡鸦脑海里的一根弦断了，弱？这小混蛋居然说老娘弱，姑奶奶好歹也是组织里能拍的上前五的高手了，还不是你这小混蛋太变态了，想到这里渡鸦那叫一个气呀，胸前的两颗团子也微微的颤抖了两下，看的不远处的刻晴眼睛都直了。
“喂！小混蛋你看什么看!”
刻晴的小动作当然瞒不过渡鸦的眼睛，看到面前这小混蛋的眼睛一直盯着自己的胸，渡鸦的脸上染上了一抹红霞对着刻晴骂了一句，下意识的紧了紧身上的斗篷。
“当然是看姐姐的胸喽，遮了上面露下面，姐姐你的腿我可以玩一年!”
被崩坏侵蚀了脑子的刻晴嘴上也把不住门了，开始口花花了起来，眼睛在渡鸦的身上来回扫射着。
“呸！小小年纪居然是个色妞!”
嘴上说着，渡鸦的手也没停下，赶紧把自己的大白腿给遮上了，不过正如刻晴说的那样，下边是遮住了……
“淦!”
这也不是那也不是，渡鸦忍无可忍的爆了一句粗口，随后也不遮了，就这么大大方方的站了起来。
“平静的表情，微微紧绷的肌肉，还有那向着身后瞄去的眼睛，种种迹象表明姐姐是想跑路对吧！”
…………
你妈，最近的小丫头都这么厉害的吗？还是说律者除了力量很强大以外，脑子也被强化了吗？
咳咳！事实上刻晴的脑子还弱化了，只不过没有河豚那么蠢罢了。
“阿嚏！阿嚏！”
“怎么了琪亚娜是不是感冒了？”
“没，芽衣我的身体很好，估计是舰长姐姐想我了吧！”
“额……琪亚娜你说师父知道了我们的事会不会生气呀？”
和琪亚娜抱在一起的芽衣突然抬头问了这么一个以草履虫的智商根本回答不上来的问题，一时之间小团子也犯难了，毕竟她们干的事情就好像在刻晴的头上插秧种树一样，要是被舰长姐姐知道了，嘶～小团子不由的打了个冷颤。
………………
“嘶……为什么我会感觉到一股说不上来的感觉呢？”
就在刚刚刻晴突然感觉到一股奇怪的感觉涌上脑门，瞬间上头了。
“机会!”
刻晴的异样被渡鸦看在眼里，趁着刻晴刚刚发愣的一瞬间，渡鸦立马有了动作，手里突然多出来一枚黑色的弹丸，对着地板用力一甩。
嘭！一道爆炸声响起，房间里瞬间布满了烟雾，渡鸦趁此机会脚底抹油立马开溜。
“嗯？捉迷藏吗，偶尔玩玩也不错!”
等到烟雾散去，渡鸦的身影早已经消失了，刻晴心里玩兴大发，走到床边，伸手拿起一条黑丝放到鼻子上闻了闻，刻晴眼前一亮看着一个方向说道:“嘻嘻，找到了，被我找到的话可是有惩罚的哦，大姐姐可要努力藏好哦！”
手上的丝袜挽成一团跟床上的其他东西一并被刻晴收到兜里，随后发病的二货舰长哼着小调一蹦一跳的离开了房间，准备寻找自己的猎物。
“真是可恶啊，要不……把情况汇报给尊主？可是……这样一来胡狼那娘们肯定会知道的。”
在基地的佣人房间里，先前逃掉的渡鸦正在这里躲着，身上的斗篷早就丢掉了，换成了一身黑白相间的女仆装。
“啊！真是烦人啊！臭丫头别让我……混蛋来的这么快!”
正在放着狠话的渡鸦突然感觉到了什么，顾不得穿鞋子了，嗖的一下就不见了。
啪嗒!
渡鸦前脚刚走，房间里就闪过了一道金色的涟漪，一对裹着黑丝玉足的紫色低跟鞋踏了出来，踩在地板上发出了一道清脆的响声。
“漂亮也姐姐跑的真快呀！连鞋子都没穿，这个方向!”
刻晴看了一眼房间里的大致情况，手指对着地上的那双女仆专用的黑色小皮鞋勾了勾，把鞋子拎在手里，小巧的鼻子嗅了嗅空气中的味道，刻晴锁定了方向追了过去。
嘟嘟嘟～咔吧!
“隐匿于黑暗中的蛇……”
“漆黑夜鸦带来光明!”
“是渡鸦大人啊，有什么需要帮助的？”
躲在暗处的渡鸦在和电话那头的接线员对了一句略显中二的话之后，了解到身份后，电话那头的人语气也尊敬了起来，不过渡鸦可没心情关心这个。
“尊主大人在吗？我有重要的事情找他!”
“额……抱歉了大人，不凑巧的是尊主大人有事已经离开基地了，不过胡狼大人在，要不我帮你……嘟嘟嘟～!”
接线员小姐姐的话还没说完，电话那头就传来了一阵忙音，一脸无奈的放下电话后，小姐姐摊了摊手说道:“看来传闻是真的，渡鸦大人和胡狼大人的关系真是让人头疼啊！”
感叹了一下，小姐姐也不敢耽搁，赶紧动身去找基地里现在最大的老板胡狼汇报去了。
嘛～有一点小姐姐理解错了，她以为是渡鸦并不想寻求胡狼的帮助，真实情况可是另有隐情的。
“大姐姐偷偷找帮手可是不对的哦，这可是我们两个人的游戏!”
“哼！这次我认栽了，不过小妹妹我们无冤无仇，你就不能放了姐姐吗？”
撇了一眼地上已经成渣子的手机，渡鸦抬头看着面前这个可恨的小丫头，思绪万千，最后她认怂了。

[WEB] 漂亮姐姐真是诱人啊！

“嘻嘻，这么说漂亮姐姐是认输喽？”
能不认输吗，显然是不可能的，打又打不过，跑又跑不掉，不认输还能咋办。
“我认输了！”
咻～!
话音刚落，刻晴突然消失，等到再出现的时候已经来到了渡鸦的面前，身体也慢慢靠近着，渡鸦下意识的后退，不过很快就停了下来，原因无他，已经没有路了，后面是一堵冰凉的墙。
“小混蛋你想干嘛……呀！”
认输是认输了，不过渡鸦还是不服气的怼着刻晴，结果话都没说完，胸就被人掐了一下。
“干嘛？当然是履行我的承诺喽！”
说完这个刻晴也不和对方废话，捏着对方的嘴巴往里面塞了一颗药丸。
“咳咳！混蛋……你给我吃了什么？!”
渡鸦一把推开刻晴，手指伸到喉咙里开始抠了起来，她想把刚才的东西弄出来。
看着趴在地上一直干呕就是吐不出来东西的渡鸦，刻晴走上前去，手指挑起美人的下巴说道:“大美人别浪费力气了，刚才的药入口即化，药效已经散发到你的身体里了，还是别挣扎了！”
“小混蛋我和你拼了!”
虽然不知道刻晴喂了什么给自己，不过这些已经不重要了，大美人已经气的受不了了，叫嚷着冲了过来，握紧拳头对着刻晴的脸打了过来。
“喂喂！姐姐不是说认输的吗？”
“呸！我突然反悔不行吗!”
渡鸦大美女算是明白了，眼前这个臭丫头真是无耻至极的，既然这样她也无耻一次算扯平了。
砰！啪! 砰砰砰! 划拉!
两人自渡鸦逃跑后的第二次交手开始了，反正都跑不了，这次娜塔莎(渡鸦)也就放开了手脚，就好像在发泄心中的不满一样！
“一……二……三!”
过了几招之后，刻晴脚尖一点后撤了几米，看着大美女逐渐靠近的拳头也不躲了，嘴里轻轻呢喃着。
“受死吧……啊！”
娜塔莎的拳头即将捶在刻晴脸上的时候，仿佛看到了刻晴痛苦的表情，娜塔莎脸上勾起了一抹笑意，不过很快啊，娜塔莎的身子突然一软向前扑了过去，整个人刚好落在刻晴的怀抱里，刻晴顺势就把对方给拦腰抱了起来。
“放开我！”
娜塔莎冷冷的瞪着刻晴，似乎想靠眼神吓住刻晴，不是她不反抗而是现在的渡鸦浑身上下一点力气都没有，就连瞪着刻晴都废了不少的力气。
“不行，说好的姐姐输了就要受到惩罚的!”
刻晴丝毫不在意娜塔莎的杀人目光，一脸微笑的戳着对方那生气的脸蛋。
“放屁!老娘从来没答应过，小混蛋快放开……唔!”
听到刻晴说的理由，大美女心里一股气升了上来，气的她直接口吐芬芳了起来，看着怀里的美人一张一合的小嘴，还有那条粉嫩的舌头，刻晴也不废话直接亲了上去，算是来了一个餐前甜点。
刻晴身上的味道扑面而来，浑身无力的娜塔莎只能默默的承受着，屈辱……无尽的屈辱从心头涌出，一想到自己初吻被一个女孩子夺走了，对方还是自己最痛恨的律者，想到这里一向雷厉风行的渡鸦大人此刻眼睛里闪烁着泪花。
“额……你别哭，我这就松开你!”
正在品尝美味的刻晴也是察觉到了异样松开了这个吻，赶紧安慰着怀里的大美女，刻晴是真遭不住女孩子的眼泪。
与此同时，刻晴的样貌也发生了改变，一头披散的紫色长发重新束成了猫耳双马尾，暗金色的瞳孔也变回了原来的紫红色，语气也变得温柔了起来。
“嗯？你……，”对于刻晴的变化她本人倒是没什么，可是渡鸦却愣住了，这个样貌她认识，这不正是尊主之前让自己调查的休伯利安号的新舰长刻晴嘛！
“咳咳！渡鸦……哦不对应该是娜塔莎妹妹你好，从新认识一下，我叫刻晴是……”
“我知道你是谁，前段时间新上任的休伯利安号的舰长对吧，没想到你居然是个律者，看来一向自负的天命主教奥托也有看走眼的时候啊！”
似乎是得到刻晴的承诺，渡鸦大美女说话间又回到了以前那个雷厉风行的状态，就好像刚才掉眼泪的人根本不认识一样。
“还愣着干嘛，不是说放了我的吗，刚才还姐姐长姐姐短的，呵～女人!”
…………
说的你不是女的似的，刻晴白了一眼怀里的大美女，趁着对方一个不注意快速出击，对着那对唇瓣又狠狠的亲了一下，这才把娜塔莎放到了地上。
“给，吃了吧！”
扶着软趴趴的大美女，刻晴从兜里又摸出来一颗药丸塞到了对方的嘴里。
见到对方这次乖乖吃了下去，刻晴一脸不岔的说道:“真是赔了夫人又折兵啊!”
“你什么意思？”
听到这话，娜塔莎又急眼了，在她看来明明是自己亏了才对，自己那保存了二十多年的初吻被刻晴白白夺走了不说，从刚才刻晴熟练的手法来看，对方估计不知道几手了。
“哼！你这是什么眼神，我知道你再想什么，第一别看我外貌看起来小，姑奶奶绝对比你大的，第二别露出一副吃亏的表情，刚才喂你吃的东西除了让你使不出力气以外，还具有容颜永驻不老不死的药效，真是亏死我了，早知道先把你就地正法后，在给你解药了！”
刻晴不知道脑抽还是怎么的，在哪里自顾自的说着，完全不在乎面前的大美女知道这些一样，不用猜了，刻晴就是故意的。
“哼！律者的话没一个可信的!”
本来刻晴还想着卖卖惨，拉高一下面前这个大美女的好感度的，结果人家根本不领情，最后直接把头扭了过去甩了刻晴一个脸色。
嘿～刻晴见状这脾气也上来了，趁着药效还没完全起效，刻晴一个箭步冲过去，抱着懵逼的大美女就近找了个房间钻了进去。
“你……混蛋不是说好的放了我的吗！”
回过神来的渡鸦小姐姐开始在刻晴的怀里挣扎着。
“不好意思刚才说的不算数!”
啪嗒!
刻晴来到屋子里，随手就把渡鸦扔到了床上顺带还弹了两下。
渡鸦小姐姐撑着双臂想要起身，面前突然多出来一张脸，看着这张脸渡鸦咬着牙说道:“你无耻!”
“嘿嘿，无不无耻等下妹妹就知道了！”
刻晴说完整个人压了上去，房间里先是传来衣服碎裂的声音，紧接着便是女人的哀求声，只不过还不到十分钟，屋子里的求饶声便消失了，转而传来的是一阵阵轻轻旖旎声。

[WEB] 潜行吧！布洛妮娅!

哒哒哒哒哒～!……哒哒哒哒哒～!
之前刻晴躲的小道里，不对应该说是大门口才对，有一只娇小可爱的灰兔子正在来回的走着，从这边走到那边，再从那边走到这边，也不知道是不是冻的了，两只小手手来回的搓着，两只银灰色的眼睛时不时的左右打量着两边的过道，似乎在等着什么人出现。
一来一回又走了好几趟后，小兔子停了下来，看着脚底下泛蓝的地板，布洛妮娅跺了跺脚大骂道:“臭混蛋，这么久都不回来，八成是找女人去了，哼！”
“不对，臭混蛋的事跟布洛妮娅有没有关系，布洛妮娅一定是因为舰长骗自己在这里等才生气的，对就是这样，不等了，海渊城的防御已经破解了，布洛妮娅还是赶紧找希儿要紧!”
似乎是自我解释，又或者是真的找希儿吧，布洛妮娅独自一人喃喃自语着，这番话说的自己都连连点头，最后小兔子也不等刻晴了，从新带好兔兔帽子，抬起那个戴着刻晴送的手镯的手，对着墙角的电脑心中念叨:“收!”
不到两秒钟，那台笔记本电脑嗖的一下化作一道光束飞到了布洛妮娅的手镯里。
“没想到舰长的东西挺好用的……”
小兔子脸色古怪的说了一句，随后整个人进入隐身模式，通过脑子里记住的路线，布洛妮娅抬起自己那比大萝莉长不了多少的小短腿，一路小跑的出发了。
“嗯？这里一个人都没有，难道是布洛妮娅误会舰长了？”
奇怪，很是奇怪，一路上小跑了将近五分钟了，算算途中躲避陷阱的时间，还有休息的时间，已经足足跑了有二百米了(不愧是只比大萝莉长一点的腿啊)，到现在还没见到一个人影，看样子刻晴还真如之前说的去引开敌人了。
想到这里，布洛妮娅为误会刻晴而感到了一丝丝不好意思，咳咳！没错只有一丝丝。
“唔! 我在想什么呢，布洛妮娅和舰长本来就约定好了的……约定……噗呲!”
布洛妮娅甩了甩小脑袋，异常坚定的说道，不过在想到约定的时候，脑子里的思想又开始飘了起来，噌的一下小脸瞬间通红，头上冒的热气连帽子都遮不住。
“啊～都怪舰长，布洛妮娅现在脑袋一团乱麻，不能在想那个言而无信、花心大萝卜、整天勾搭女孩子的坏蛋舰长了!”
两只小手揉了揉太阳穴，布洛妮娅嘴里开始倒豆子一般数落着刻晴身上的缺点，脸上的表情也变回了之前的伪三无，脚步也开始动了起来，继续朝着之前的路线出发，只不过这次如果仔细听的话还能听到布洛妮娅的小嘴一直在重复刚才说刻晴的缺点，嘛～就好像故意麻痹自己一样。
【警告!警告!前方又危险，前方有危险!】
时间又过去了十几分钟，就在布洛妮娅顺着路线离第一道关卡还有五十米左右的时候，小兔子的专属坐骑重装小兔发出了警告。
“重装小兔扫描前方的情况!”
【yes! May master!】
脑海里浮现一道莫得感情的电子音后，咔咔嚓嚓一阵机械声从布洛妮娅的身后响起，随后一个蓝色的探测眼镜出现在布洛妮娅的脑袋上。
伸手一拉，布洛妮娅戴上眼镜借助被刻晴升级过的重装小兔的新能力探查了起来，透过热能红外感应系统，不一会儿布洛妮娅就看到了十几个红色小点出现在视线中。
放大……放大……不会以为能穿墙吧？显然是不可能的，布洛妮娅只是把小红点放大了而已，等到扩大的极限后小兔子看到了红点的大致轮廓。
“螃蟹？怎么会有这么大的螃蟹!”
布洛妮娅懵了，敌人的轮廓怎么是个螃蟹，而且还是加大号的，除了这个以为还有几只漂浮在空中类似于水母状的大型生物。
“额……应该是出现了新品种的崩坏兽了吧……”
【并没有检测到崩坏能，通过晴大人传输给我的信息来看，对方应该是量子生物弱点晴大人已经告诉我了在…………，不过master还是小心一点为好，如果受伤了晴大人会……】
“呀！你给我闭嘴，一口一个晴大人晴大人的到底谁是你主子!”
本来布洛妮娅都已经麻痹自己了，结果重装小兔又开始在耳边说着某个混蛋。
【经过各方面的分析以及根据主人的各种情况来看，晴大人很快就……滴——咔吧!】
一只灰色小兔子额头青筋凸起，啪的一下直接就把重装小兔的智能系统关闭了。
“重装小兔你怎么了？哼！一定是出问题了，看来舰长的改装也不怎么样吗，回去就让她弄回来!”
…………
啧啧，布洛妮娅说的煞有其事一样。
“正事要紧，既然已经知道弱点了，直接碾压过去就行了!”
自言自语的说了这些后，布洛妮娅改为手动操作驾驶着重装小兔冲了出去。
砰！
来到紧闭的大门前，布洛妮娅切换出经刻晴手改良的大炮，对着门直接一炮轰了过去，霎时间烟尘四起，小兔子下意识的遮住了眼睛，过了一会儿烟雾散去后，布洛妮娅平静的小脸上流露出一抹惊愕。
咕噜，下意识的咽了口唾沫后，布洛妮娅看着面前的废墟说道:“这个家伙做的也太过火了吧！”
现在这会那还有什么敌人呢，之前观测到的十几只量子生物此时只剩下一两个微弱的小红点一闪一闪的，没一会儿一个红点都没了，这预示着第一道防线的敌人已经全部突破了。
布洛妮娅见状也没犹豫，收回机甲迈着两条小短腿沿着炸开的通道一路前行着。
因为大部分敌人都被刻晴处理了，剩下的只是一些个零零散散的机械装甲，布洛妮娅碰到之后顺手开了一炮就把那些个机甲清理掉了，没一会儿布洛妮娅就来到了第二道门。
“以前我以为打不过敌人纯粹是自己实力不够强大，不过现在布洛妮娅知道为什么了……”
布洛妮娅露出一副痴迷的眼神盯着手里的大炮，手指轻轻擦拭着炮管，动作轻柔的就好像抚摸爱人一样，有些事情一旦开始了就没法停下来了！
对着手炮蹭了两下后，布洛妮娅回过神来看着面前的铁壁，第二道门和第一道完全不一样，里面也没有探测到之前的量子生物，不过越是这样布洛妮娅越警惕。
“只要通过这道门就可以见到希儿了！虽然没有观测到量子生物，不过里面还有一颗泛着黄色的小点，到底是什么人会躲在这里呢？”
布洛妮娅面露着一丝疑惑和激动打开了第二扇门。

[WEB] 仰卧起坐瓦尔特，理之律者核心!

“你来了吗!”
就在布洛妮娅刚踏进去，耳边就传来了一个声音，仿佛知道有人会来一样，听到这个小兔子的脚步立马停了下来，手中的大炮也被她举了起来，只要一有什么情况就会按下去。
“谁？出来!”
“小姑娘不必紧张，我不会伤害你的!”
布洛妮娅话音刚落，耳边又响起了之前的声音，同时面前出现了许许多多的蓝色光点，不一会儿就凝聚成了一个人形。
面前的人……不对应该称呼为小孩子，对方的身高还有脸上尚未褪去的稚嫩之色，整个人在布洛妮娅看来就是一个彻头彻尾的小孩子，见到对方只是一个小孩子后，布洛妮娅松了一口气，手上的大炮也放了下来。
“呵呵，不必担心，从新认识一下吧，我叫瓦尔特.杨第一律者同时也是逆熵的盟主，至于我为什么会在这里就不说了，恭喜你通过了第一道考验!”
………………
什么鬼，面前突然多出来一个小鬼头对着自己说是第一律者瓦尔特，恭喜自己？布洛妮娅一头雾水。
没等布洛妮娅开口那个自称瓦尔特的小男孩接着说道:“本来这里还有一个合适的人选，只不过现在她正忙着，实在没办法了我才引你到这里来的!”
越说越离谱了，对方这话说的就好像来到这里不是布洛妮娅自己的努力，而是对方故意引自己的，现在布洛妮娅的脑子有点不够用了，不过小兔子还是抓住了一个关键词。
“你能看到这里的情况对吧！”
见到小男孩点了点头后，布洛妮娅接着问道:“那个家伙现在再干什么，有没有危险？咳咳！别误会她只是我的同伴!”
知道对方能监视这里的情况后，布洛妮娅急忙询问刻晴的近况，不过最后又突然补充了一句，生怕对方会误会一样。
“额……呵呵，看来你们的关系应该不错啊，你的朋友现在应该是没有危险的，”瓦尔特手指一划，一道虚拟的屏幕出现在布洛妮娅的面前，上面显示的正是刻晴最后抱着渡鸦进入房间的片段，再然后就没了，屏幕似乎受到了什么干扰一样，满屏的雪花看不清里面的具体情况。
“出于不知名的原因，只要在房间里面，我这边就探查不到情况了，”瓦尔特手指来回的滑动着，把时间线往回拉，随后看着刻晴和渡鸦打斗的场面接着说道:“不过以你同伴的实力来看，哪怕看不清楚状况也没关系的，哎～要是她也跟着你过来就好了!”
瓦尔特说着说着语气中透露着一丝惋惜之情，丝毫没发觉不远处的布洛妮娅那微微颤抖的肩膀以及那黑得彻底的脸色。
砰！
忍无可忍，无需再忍，就在瓦尔特惋惜的时候，一枚散发着恐怖能量的炮弹轰了过来，一炮打散了瓦尔特和那一面屏幕。
“小丫头至于这么激动吗？”
没过一会儿，被打散的瓦尔特.杨又出现了，看样子刚才的那个只是一个幻影而已。
“咳咳！那个叫什么来着的……算了，布洛妮娅刚刚想到了，今天自己一个人来的，根本就没有同伴，看来是最近工作太多了，等回去以后让芽衣姐姐帮布洛妮娅做点好吃的补补才行!”
看到布洛妮娅拍着脑袋露出一副恍然大悟的样子，看的瓦尔特嘴角一阵抽抽，信你有鬼啊，瓦尔特也算是老狐狸了，从布洛妮娅的各方面表现也看出来了什么，没想到现在的小女孩真会玩啊！
“咳咳！小丫头时间不早了，我们来进行第二道考验吧！”
“不用考验了，布洛妮娅还有重要的事情要做，没时间和你这个来路不明的家伙浪费!”
对于瓦尔特的提议，布洛妮娅毫不犹豫的拒绝了，收回手上的手炮，小兔子看都不看一眼，直接越过瓦尔特向着最后一道门出发。
“等一下!”
就在布洛妮娅与瓦尔特擦肩而过的时候，某只老狐狸开口叫住了小兔子。
手指装模作样的推了推不存在的眼睛，自称是瓦尔特的男孩手臂一挥，又一道屏幕出现在布洛妮娅的眼前。
“切……就算你再拿那个混蛋说事，布洛妮娅也一再坚决的不认识那个……希儿!”
刚开始布洛妮娅还以为瓦尔特会故技重施呢，结果屏幕里出现的是她日思夜想的那个女孩(也没见你怎么想啊？)，兔兔瞬间不淡定了。
咔嚓!
刚躺下还没凉的手炮再次被布洛妮娅举了起来，炮口对准的方向正是面前的瓦尔特.杨。
“告诉我她在哪里，那个女孩在哪里!”
布洛妮娅的表情很是着急，这一幕被瓦尔特看在眼里。
只见少年嘴角勾起一抹奸计得逞的微笑，还以为这小妮子油盐不进呢，原来目标是她啊！
“这个女孩她就在我身后那道门里面的量子之海中，实话跟你说吧，现在那个叫希儿的小丫头处境可不怎么好啊！”
看到布洛妮娅的神色变化后，瓦尔特摇了摇头接着说道:“哎～本来我是想救那小丫头的，可是我的力量一半用来维持量子之海与现实中的屏障，一半用来压制某个强大的家伙，现在的我根本没有办法救她了，小妹妹你也不用想了，以你现在的实力还救不出你的小伙伴!”说完把头转了过去，表现出一副难过的样子。
“那……那要怎么才能救希儿？!”
嘿，上钩了，不行不行我要平复一下心情，省的这小妮子看出来。
“咳哼！办法我有不过……”
瓦尔特眼睛看着布洛妮娅手中的大炮，虽然他现在量子化了，但是堂堂逆熵盟主被一个小丫头那炮指着，传出去了不得丢死人。
“额……不好意思，布洛妮娅刚才只是有些着急了，请盟主大人告诉我救希儿的办法!”
瓦尔特的眼神布洛妮娅瞬间明白了，立马把东西收了回去，然后看着瓦尔特请求对方告诉自己答案，语气也变得恭敬了起来，嘛～不得不说效果不错，瓦尔特很是受用，看着布洛妮娅赞许的点了点头。
“救你的小伙伴很简单，我虽然现在没什么力量，但是布洛妮娅你可以!”
“我？布洛妮娅虽然自信，但是还是有自知自明的，身为第一律者的盟主大人都要用一半力量压制对方，只凭我手里这把武器还不行吧？”
………………
瓦尔特愣了一下，回过神后整个人对布洛妮娅的评价又上了几分，这妮子头脑清晰，心性稳重，是个好苗子，瓦尔特心里想着:等在锻炼她几年就把盟主的位置交给她。
“好，不错……咳咳！抱歉我刚才在想事情有点激动了，继续刚才的话题，布洛妮娅你手上的武器确实还差了点不过你别忘了之前进门时我和你说的话!”
话？布洛妮娅仔细想了一下突然抬头看着瓦尔特问道:“是那个考验吗？”
啪!
瓦尔特打了一个响指笑着说道:“没错!就是我说的那个考验，为了挑选第一律者的继承人我设置了三道考验，而你布洛妮娅已经通过了第一道考验，只要你完成剩下的两道题目，这个就是你的了！”
说完这些，瓦尔特手掌平放在半空中，一枚淡蓝色的菱形宝石出现在布洛妮娅的面前，一点一点的蓝色光点缓缓飞舞着，慢慢的萦绕在布洛妮娅的周围。

[WEB] 幻境很真实，只可惜某个家伙更厉害!

“这是？”
布洛妮娅看着眼前的蓝色水晶心里已经知道了答案，不过她还是想让对方亲口说出来。
“第一律者的核心，有了这个再加上你手里的武器对付里面那个家伙轻轻松松的，怎么样布洛妮娅要不要继续接下来的试炼？”
“我要!”
这不废话吗，救希儿的机会就摆在面前了，布洛妮娅当然不能放过，嘛～除了救希儿以外还有一个原因，那就是和刻晴的约定。
布洛妮娅正愁没法子赖账呢，只要成为第一律者既能救希儿，还能赖账真是一举两得，最后说不定还能暴打刻晴一顿。
至于瓦尔特会不会骗自己无所谓了，反正对方也拿自己没办法，布洛妮娅的自信来自于刻晴的宠爱(全身上下都武装到牙齿了，咳咳！这里指的是刻晴在小兔子身上画的符文)，布洛妮娅想好了，如果是真的还好，要是敢坑自己，大不了丢掉人，找刻晴卖个萌就解决了。
“盟主大人什么时候开始？”
整理好思绪后，布洛妮娅看着瓦尔特问道。
看着女孩眼中流露出的激动，瓦尔特走到布洛妮娅的面前，手中的宝石直接按在了小兔子的心口处，律者核心在接触到布洛妮娅的身体后瞬间化作点点蓝光钻了进去。
瓦尔特看着一脸茫然的布洛妮娅说道:“随时都可以，第二道考验现在开始了!”
话音刚落，布洛妮娅的意识开始模糊了起来，身子来回晃动了几下随即向后倒去，一旁的瓦尔特见状想扶一下。
咔嚓咔嚓!
结果还没等他有动作，一阵机械声突然响起，重装小兔似乎是感应到了主人的状况，自动开启了保护模式，把布洛妮娅牢牢的围在中间。
【瓦尔特.杨第一律者，逆熵失踪多年的盟主，滴！晴大人特殊批准的人员……滴！攻击模式取消!】
“啧啧，真是厉害啊！”
瓦尔特赞叹道，不知道他说的是重装小兔的智能化，还是说刻晴厉害，也许两者都有吧!
“布洛妮娅希望你能通过我的第二道考验!”
看了一眼被保护的很好的布洛妮娅后，瓦尔特随手构建出一套下午茶套餐，坐在椅子上等待着时间的流逝。
——————————
“这里就是第二道考验吗？”
看着面前出现的人影，布洛妮娅伸手捏了捏对方的脸蛋说道:“捏起来肉乎乎的，如果不是因为某个混蛋实在太厉害了，估计我真的会陷进去!”
布洛妮娅的自言自语让对方有些疑惑，一只小手伸了过来，放到了布洛妮娅的头上轻声问道:“布洛妮娅姐姐你再说什么啊，希儿有些听不懂!”
不得不说瓦尔特做的幻像是真的逼真，担心的神色，已经害怕布洛妮娅消失后的表情，被“希儿”展现的淋漓尽致，让布洛妮娅差点当真。
布洛妮娅没有中招的原因全部归功于自己手上戴着的手镯:小兔二号(咳咳！布洛妮娅自己取的名字)，除了可以储存东西以外，还具有静心凝神的功能。
在布洛妮娅进入幻境的时候她的脑子已经清醒了，至于为什么不醒来，主要还是布洛妮娅想看看第二道考验是什么而已。
“嗯……要不在这里多待一会儿？”
好不容易和希儿近距离接触了，即便是幻境，布洛妮娅也想和对方贴贴，说干就干，布洛妮娅握住“希儿”的手露出一副温柔的笑说道:“没什么，希儿好久没见了，我回来了！”
“嗯……欢迎回来，布洛妮娅姐姐!”
幻境中的时间一天又一天的过去了，布洛妮娅和希儿一起玩游戏，逛街买衣服，游戏厅里抓玩偶玩的不亦乐乎。
在布洛妮娅流连忘返的时候，现实中的时间也在一点一点的流逝着。
“啧，这都一个小时了，布洛妮娅不会是出不来了吧？”
瓦尔特又续了一杯茶水，说真的他等的有点不耐烦了。
“再等等，在等半个小时，如果小丫头还没醒的话我只能强制把她叫醒了！”
定下一个最后时间后，瓦尔特看了一眼布洛妮娅的位置后直接闭目养神了起来。
“哈～啊，玩了一个月了，盟主应该等急了吧？”
一张又大又软的床上布洛妮娅睁开了眼睛，起身伸了个懒腰，扭头看着身旁还在睡梦中希儿低头亲了一口对方的小脸蛋，随后布洛妮娅手指点了一下手镯，意识再次模糊了起来。
磅铛!
“唔嘶～好痛！”
就在瓦尔特准备动手把布洛妮娅叫醒的时候，面前的铁疙瘩突然传来一道清脆的响声，同时还伴随着一声少女的悲鸣。
咔嚓咔嚓!
又是一阵机械声响起，包裹着布洛妮娅的铁球由内而外的分散开来，露出了里面那只捂着脑袋的小兔子。
“额……怎么样你成功了吗？”
没办法这情况前所未有，接二连三的出状况，搞得瓦尔特心惊胆战的，这不连自己整的东西连他本人都确定不了。
“盟主你自己的东西都不知道吗，以布洛妮娅的实力这种小考验轻而易举的……嘶!”
布洛妮娅揉了揉自己的小脑袋，抬头看着面前的瓦尔特脸色异常淡定的说着逼格十足的话，只不过准备起来的时候一不小心又碰到了头，现在正蹲在地上抱着脑袋。
“小丫头真不可爱啊，还以你的实力，我怎么感觉不出来呢，”嘲讽了两句后，瓦尔特看着抱头蹲防的布洛妮娅接着说道:“不过已经无所谓了，恭喜你第二道考验通过了!”
“接下来就是最后一道考验了，布洛妮娅的实力这么厉害就不需要休息了！”
说着说着，瓦尔特手臂再次一划，一道光门出现在两人的面前，没等布洛妮娅有动作，一股拉力吸扯着布洛妮娅的身体，没一会儿就消失了。
“希儿……!”
等到布洛妮娅回过神来的时候，她已经处在了一件特殊的建筑里，一个被束缚的女孩出现在布洛妮娅的面前，似乎是听到了有人在叫自己的名字，沉睡的蓝发女孩缓缓的睁开了自己的眼睛，看到了那个呼唤她的人。
“布洛妮娅……姐姐？”
女孩的表情有些难以置信，自己最喜欢，最相见的布洛妮娅姐姐居然出现在自己的面前，女孩以为自己在做梦，小手狠狠的掐了一下自己的胳膊。
“嘶……难道……这不是梦？布洛妮娅姐姐是不是你，姐姐快走！”
手臂上传来的疼痛感，一下子把希儿拉回了现实，小脸上先是错愕，接着是欣喜，再然后突然大叫着让布洛妮娅离开这里。
“小蠢货说什么傻话呢，姐姐来这里就是为了救希儿的，想让布洛妮娅离开不可能的!”
砰！
布洛妮娅对着自己的傻妹妹呵斥了一顿，随后召唤出自己的重装小兔开启了智能模式，红黑色的机械手臂抬起对着希儿……下方开了一炮!
轰!

[WEB] 布洛妮娅vs特拉洛克!

一枚泛着黄色的炮弹以接近光速的力量从炮**出，伴随着一声巨响，霎时间整个房间笼罩在烟雾中。
“吼!”
不等烟雾散去，一道咆哮声突然传来，悬挂在半空中的希儿神色慌张了起来，嘴里着急的催促着:“布洛妮娅姐姐你快走，那个家伙不是你可以打过的!”
虽然希儿提醒的很及时，但是已经晚了，只见一头十几米高的庞然大物钻了出来，头上有着一对类似角状的物体，面色偏黑就好像一头青牛一样(大概类型和八尾差不多，除了颜色和没有触手以外)。
强壮如柱子一般的四肢踩在地面上掀起来阵阵颤动，整个兽看起来颇具压迫感。
“放心吧希儿，姐姐不会有事的，这些年为了救你，我一直努力修行着，看来你就是最后的试炼了，接招吧!”
看着希儿着急的神色，布洛妮娅安慰着，丝毫不觉得自己的话有什么问题，拎着火炮冲了上去。
“吼!”
原本在睡觉的特拉洛克突然被吵醒了，一出来就听到一个蝼蚁在那里大放厥词，身为和审判级实力差不多的特拉洛克也是有脾气的，张开大口咆哮一声后，朝着布洛妮娅冲了过去。
砰！
“咳啊！”
布洛妮娅和特拉洛克碰撞在一起，一只柔若无骨的小手对上一个比磨盘还大的铁拳，两者相撞的瞬间一个娇小的身影倒飞了出去，在地上翻滚了几圈后，布洛妮娅被结结实实的锤到了墙上，一口猩红的血液吐了出来。
“布洛妮娅姐姐!”
看到这一幕，希儿急得都快哭出来了，可是身体被束缚的她现在根本就动不了，只能眼睁睁的看着。
“呵呵，希儿需不需要我的帮忙啊～”
就在希儿心中自责自己什么都做不了的时候，脑海里突然浮现出了一个充满诱惑的声音，希儿顿时心头一紧。
嗒嗒嗒!
伴随着一阵清脆的脚步声，希儿的面前出现了一个和自己一模一样的女孩，黑色的短发，头发末梢染上一抹鲜艳的红色，平添了几分异样的美感，还有一脸自信愉悦的表情，整个人的气质和希儿完全不同，活脱脱一个小恶魔一样。
“可是……，”希儿犹豫了起来，对方确实很厉害，可是希儿有些害怕把对方放出去后会造成什么后果。
“希儿……不对，另一个我啊，在不快点的话你的布洛妮娅姐姐可就没了哦！”
见到本体犹豫后，希儿脑海里的那个声音继续说着，似乎是预先知道一样，女孩的话音刚落，特拉洛克迈着强健的四肢朝着布洛妮娅碾了过去。
“拜托了另一个我……”
铛!
“这不可能！”
希儿挣扎了一会儿，最后还是决定把对方放出来，就在希儿把自己身体的控制权交给对方时，突然一道碰撞的声音传来，紧接着的还有另一个希儿的惊叫声。
白希见状赶紧低头看过去，随后也露出了一副哑然的神色，和黑希的表情如出一辙。
“咳咳！果然实力差距太大了吗，如果不是那家伙，估计刚才那一下布洛妮娅不死也残了……”
这里的那家伙指的是刻晴，布洛妮娅主动和特拉洛克交手主要是想试试自己现在的实力，结果可想而知了，不过好在有刻晴送的防御装，再加上不老不死带来的快速回复，布洛妮娅虽然没有回复到最佳状态，但是也有一大半了。
布洛妮娅是没觉得有什么，不过旁人可是又惊又喜的，希儿只知道自己的布洛妮娅姐姐没有受伤心里美滋滋的，黑希也是心中暗道:“这是什么能力？恢复速度这么快，布洛妮娅姐姐的身上到底发生了什么？”
“吼!”
滋啦～滋啦!
见到受到自己一招后还生龙活虎的布洛妮娅，暴躁老兽特拉洛克生气了，仰头咆哮一声后，嘴里突然射出一道紫红色的光炮对着布洛妮娅的位置横扫了过去，光束所过之处地面墙壁全部被摧毁的不成样子。
“重装小兔有办法吗？”
【通过分析数据得出，对方的攻击凭借晴大人给我加强过的护盾可以挡下来……不过攻击速度太快了，建议master直接!】
轰!没等重装小兔分析完，光束直接轰到了布洛妮娅的身上，吓得希儿差点又叫出来，好在黑希快人一步阻止了希儿。
“下次再浪费时间我就给你个永久禁言套餐!”
“果然不出我所料，看来小希儿你的布洛妮娅姐姐身上的秘密不一般啊！”
光束散去后，见到地面上完好无损的布洛妮娅，黑希耐人寻味的说道。
“唔……什么叫我的，明明也是小黑的……”
听到黑希的话，希儿有些不高兴的嘟着嘴巴。
“蠢货，说过多少次了不许叫我小黑!”
不过她的话让脾气暴躁的黑希很不爽，黑希直接伸手拽住希儿的脸扯了起来，两人在脑海里争吵了起来。
外面的现实世界中，布洛妮娅正在和特拉洛克激烈的交战着，嘛～说是交战其实只是布洛妮娅在刮痧罢了。
脚尖一点，布洛妮娅又躲过一道奇怪的攻击后，嘴里喘着气问道:“这么下去不是办法啊，重装小兔有没有优先选项？”
【报告master……防御力主人是够的，就是攻击方面……如果master可以使用理之律者的能力话倒是简单……】
重装小兔说到后面没说了，布洛妮娅也明白了，唯一的办法就是成为第一律者，可问题的关键在于，小兔子对于怎么成律者是一点头绪都没有。
“算了，没有就没有吧！”
布洛妮娅说完之后，控制着重装小兔对着特拉洛克轰了起来，反正对方破不了防，大不了刮痧一点，磨也把对方磨死。
想法是不错，可惜特拉洛克不是没脑子的，巨大的手掌突然朝着空中的希儿抓去，布洛妮娅见状立马飞奔过去，控制着机甲构建出几道防护屏障。
“布洛妮娅姐姐……”
“放心，布洛妮娅会保护好希儿的，不会再发生像以前的事情了！”
砰！
手掌拍在屏障上发出了细微的颤动，特拉洛克随即张开大口，嘴中再次射出了之前的光炮，双重攻击下，布洛妮娅搭建的屏障上渐渐出现了一些裂纹。
砰砰砰！哗啦!
最后在特拉洛克的连续攻击下，布洛妮娅的护盾随之破裂。
“混蛋! 布洛妮娅是不会让你伤害希儿的，崩坏意志啊，如果你能听到的话请你回应我的请求吧！”
嗡……!
似乎是崩坏意志真的听到刚才的话一样，布洛妮娅的胸口处涌现出淡淡蓝光，一点一点越来越多，最后一道光柱直接笼罩着布洛妮娅，时间仿佛静止了一般。
“这次谢谢姐姐了，放心你的事情我不会忘的，安了安了!”
房间的阴影处，一个紫色的人影似乎在和什么人对话，仔细一看不正是刻晴吗，就是不知道她是什么时候来的。

[WEB] 希儿:明明是我先的？!

被白色光芒包裹着的布洛妮娅身体正在发生着变化，原本双马尾的发型变成了披散着的银灰色卷发，打扮方面除了头上多出来一顶小皇冠以外，其它的倒是没啥太大的变化，还有就是不知道是不是错觉，刻晴总觉得布洛妮娅好像长大了一点，各种方面的长大。
轰!
时间又开始流动了，一道气浪从布洛妮娅的周围散发出去，希儿这边布洛妮娅刻意控制了力度倒是没什么大碍，不过特拉洛克就倒霉了，巨大的冲击波一下就把它掀飞了出去，样子看起来颇为狼狈。
“布洛妮娅姐姐……你没……”
看到小兔子大变样后，希儿有些担心。
“没事的哦！之前姐姐一直都在隐藏实力，现在这个样子才是我的本来样子!”
布洛妮娅摸了摸希儿的小脑瓜温和的说道，期间还不忘自恋一下。
“希儿委屈你再等一会儿，等姐姐把这个家伙解决了你就自由了，到时候我们就可以一直在一起了!”
怎么说呢，对于希儿这个小迷妹来说，布洛妮娅三两句就搞定了，这不听到和布洛妮娅在一起后，小丫头立马乖巧的点了点头，看的脑海里的黑希一阵鄙视。
“这种感觉有种说不上来的美妙啊！”
此时此刻布洛妮娅能感觉到身体中的力量，那是一种仿佛掌控全局的感觉，布洛妮娅缓缓抬起，掌心面向不远处的特拉洛克。
嘭！
一道破空声响起，紧接着十几米高的特拉洛克似乎受到了一种无形的攻击，整个兽突然失去平衡顺着地面滑翔了好几米。
咔啦!
稳住身形后的特拉洛克瞬间暴怒了起来，举起庞大的手臂想要挥舞过去，只不过就在这个时候，又是一道异样的声音传来。
“哇！布洛妮娅姐姐好厉害啊，这个是魔法吗？”
就在刚才特拉洛克的手臂上突然僵持了一下，紧接着手臂上出现了一块细小的冰晶，霎时间瞬间爆发起来，特拉洛克的手臂被整个冻在了冰块里，看的小迷妹激动的不得了。
“额……，”说真的小兔子的心情也是激动的，没想到只是一掌就有这么大的威力，小手握了握拳头布洛妮娅嘴角微微上扬说道:“刚好就那你练手吧，等我彻底掌握理之律者的能力后，只要舰长敢欺负布洛妮娅，一定让她好看!”
说着说着，布洛妮娅直接朝着特拉洛克飞了出去，挥舞着小粉拳干了上去，后者正愁对方不过来呢，见到布洛妮娅主动过来，特拉洛克吼叫一声应战。
“哼哼！好啊小兔子，你这小没良心的，这个就先记着了，等以后一起跟你算账!”
角落里露出一对猫耳朵，一双紫红色的眼睛看着战场上飞舞的布洛妮娅，一边碎碎念着一边从怀里掏出一个小本子翻开，仔细一看在写着布洛妮娅名字的那一栏中已经画上了好几道了。
——————————————
砰砰砰！
激烈的交战声不绝于耳，一道道火星由碰撞中产生，布洛妮娅也在交战中不断的成长着，重装小兔在布洛妮娅的控制下时而变换形态，远程变成火炮，近程化作钻头，有的时候布洛妮娅为了躲避过快的攻击还会把重装小兔变成一辆摩托车，兔兔逐渐像摩托鸭靠近着。
“呼～已经差不多了！”
突然，布洛妮娅躲过一击后向后飞了出去，半空中的布洛妮娅看着不远处的特拉洛克伸出手指，随后食指和拇指轻轻摩擦了一下!
啪!布洛妮娅打了一个响指，清脆的声音传遍房间里的每个角落里，看的角落里的刻晴嘴角抽了抽。
“重装小兔出击!”
【yes master!】
随着布洛妮娅的命令落下，身后的重装小兔传来一阵机械声后，重新变化成了摩托。
布洛妮娅跨坐在摩托上，双手握住把手，眼神中带着一丝激动和雀跃，当然面上小兔子还是比较高冷的，小嘴轻启平静的说道:“解析……破解……重构……搭建……天使重构!”
咻，嗡!
就在布洛妮娅开口说话的时候，身上散发出一股强大的……毁灭的崩坏能量，随着布洛妮娅下达指令，一道道蓝色的构造浮游炮像是铺路一样，连满了整个房间，随后布洛妮娅脚踩油门，重装小兔以超快的速度沿着铺好的道路冲了出去。
“吼!”
特拉洛克察觉到了危险，咆哮着出手试图打断布洛妮娅的技能，虽然中途由于布洛妮娅第一次使用这个新招式，期间差点被特拉洛克一巴掌拍下来，不过好在是有惊无险的驾驶着摩托来到了空中。
“再见了！”
语毕，布洛妮娅下达了攻击指令。
咻咻咻!轰隆隆！
无数的构造浮游炮随着布洛妮娅的命令，一道道碗口大的光炮密密麻麻的朝着特拉洛克轰了过去，掀起了大片的尘土，整个房间的视线全部被遮挡住了。
过了一会儿，等到烟雾散去，房间里的情况能看清楚了，只见原本还算平整的地面此刻已经布满了大大小小的坑洞，而在正中间的位置一个庞然大物倒在那里，特拉洛克已经完全没了之前的那股神气。
嗡～嘭！
就在这时一抹蓝光快速飞了过去，目标正是正中心的特拉洛克，随着布洛妮娅的最后一击，凯文老爷子的小宠物彻底死翘翘了。
“希儿!”
“布洛妮娅姐姐!”
没有人妨碍了，布洛妮娅激动的抱住女孩，希儿停顿了一下，随手伸出双手抱住了她的布洛妮娅姐姐(希儿的束缚在特拉洛克死亡的时候被布洛妮娅通过理之律者的能力破解了)。
“希儿走我们回去吧，布洛妮娅有好多事情要……要和……”
布洛妮娅按住希儿高兴的说着，也许可能是因为第一次使用律者的力量，布洛妮娅说着说着眼前一黑昏了过去。
“布洛妮娅姐姐……”
看到布洛妮娅失去意识了，希儿见状喊了一声，随后赶紧伸手想要抱住布洛妮娅。
嗖～滋啦啪啦!
本以为是二人世界的展开，结果半路突然杀出一道紫色的电光，没等希儿碰着，一个紫色的漂亮女孩就把自己的布洛妮娅姐姐给抢走了。
“你……你是谁，快放了布洛妮娅姐姐，否则……否则希儿对你不客气了!”
看着面前这个突然夺走自己了自己心上人的女孩，希儿语气中透露一丝怯懦的质问着刻晴。
“我是谁？嘻嘻，”刻晴伸手指了指自己，露出一个莫名的笑容，随后在希儿心碎的目光中直接低下头去，对着布洛妮娅亲了上去，小希儿当场石化。

[WEB] 布洛妮娅:还好醒的快，不然头疼了!

“唔……，”布洛妮娅迷迷糊糊的醒了，发了一会呆后，这才发现自己正被刻晴亲着，而且还是当着希儿的面，布洛妮娅的小脸逐渐热了起来，感觉到嘴里的那个东西，布洛妮娅瞪了一眼刻晴，然后狠狠的咬了上去，而这个时候正在黑化的希儿立马恢复了之前的柔柔弱弱。
“啊！哈冻(好痛)，布若利娜泥馨啦 (布洛妮娅你醒了) !”
正在占便宜的刻晴，舌头上突然传来一股刺痛，那滋味，想必不小心咬过舌头的能感觉到，当然布洛妮娅这一下可比自己咬的的狠的多，这不某个占便宜的家伙现在正捂着嘴巴，面上露出一副尴尬的神色看着怀里的小兔子。
“活该，谁让你趁我昏倒的时候偷偷亲我，咬你都是轻的，哼！还愣着干嘛，赶紧放我下来！”
布洛妮娅眼神凶萌的看着刻晴，对于刻晴偷亲自己的事情十分不满。
看到生气的小兔子刻晴只觉得很可爱，不过她还是很听话的把布洛妮娅放了下来，这边刚下地，一个身影就扑了过来。
“布洛妮娅姐姐你没事吧？刚才真的吓死我了，还有……那个……那个大姐姐是谁？还有为什么要和布洛妮娅姐姐做那样的事……”
希儿拉着布洛妮娅的手来回检查着，等到确定布洛妮娅毫发未损后又贴在布洛妮娅的耳边小眼睛看了看一旁的刻晴问道。
“额……这个……”
听到希儿的话，布洛妮娅神色古怪一时之间不知道怎么解释了，难道让她说自己和刻晴有约定一旦救出你这小笨蛋后，布洛妮娅就要和舰长结婚吗，这话布洛妮娅可开不了口。
“嘻嘻，我不是说了吗，布洛妮娅是我的小老婆，和小老婆亲热不是很正常嘛！”
不过布洛妮娅不说并不代表某人不说，在小兔子犯难的时候，一旁的刻晴连忙说道，随后一把搂住布洛妮娅，然后一脸笑眯眯的看着希儿宣示着布洛妮娅的所有权。
“舰长你瞎说什么!”
布洛妮娅急了，抬起小脚对着刻晴的脚背踩了上去，似乎觉得不解气，她还在上面碾了几下，趁着刻晴吃痛的一瞬间，小兔子赶紧挣脱掉刻晴的怀抱，来到了希儿的身边。
“喂喂！小兔子你这可不地道了，不是说好了救出你的宝贝希儿后就……”
“舰长你闭嘴，约定的事情我们以后再谈，倒是布洛妮娅想问问舰长刚才上哪去了？”
“额……咳咳！咱刚才不是一直都在的吗，之所以没出来主要还是想磨练磨练布洛妮娅!”
问题突然来了一个急转弯，好在刻晴反应比较快，现编了一个理由搪塞了过去。
“真的吗？”
编继续编，要不是亲眼目睹了刻晴干的事情，说不定布洛妮娅就信了刻晴的话了。
“啊哈哈～真的，当然是真的，布洛妮娅这么可爱，咱可不忍心骗……额!”
刻晴不自然的挠了挠头，嘴里说着甜言蜜语哄着面前这只生气的小兔子，只不过还没等她说完，布洛妮娅打开了重装小兔的录制功能，当着刻晴的面播出了一段影像，上面显示的正是只是瓦尔特让布洛妮娅看的，通过理之律者的能力布洛妮娅把它复制了出来。
“我去小兔子你居然偷看!”
“舰长不要凭空污人清白，布洛妮娅懒得偷看某个花心大萝卜的事呢，这些都是盟主大人给我的!”
…………
淦，没想到你个瓦尔特这么喜欢多管闲事啊，居然偷看女孩子的秘密(其实根本就没看到)，看你仰卧起坐这么辛苦，等姑奶奶找到机会帮帮你，让你好好休息休息!
被人偷窥了，刻晴的心情很不爽，心里暗自记下这笔账后，刻晴对着布洛妮娅露出一副灿烂的笑容说道:“咳咳！好了好了我们不谈这个了，布洛妮娅我们还是先回去吧，你看是不是需要给希儿好好看一下，再说了这破地方也不适合说事情吗？”
和渡鸦的事情本就是事实，刻晴也不会反驳，只不过这个话题在说下去没完没了了，布洛妮娅也知道这一点，毕竟刻晴的好色整个休伯利安除了姬子阿姨以及班长以外那个不知道，之所以提出了这个只不过是小兔子应付刻晴才拿出来的，当然布洛妮娅的心里还有一丝不爽在作怪。
商议好之后，本来刻晴提议由她抱着两个妹子的，结果受到了二女的强烈拒绝，希儿就不用说了本身对刻晴的好感就低的不行，布洛妮娅则是防止刻晴偷偷占便宜，最后再单方面的决定中，由布洛妮娅骑着摩托带着希儿出发，而刻晴则是独自一人飞在两人的身后负责保护她们的安全，至于瓦尔特早就被抛到了脑后。
————————渡鸦小姐姐醒来中————————
“嗯～!”
一间佣人的房间里，柔软的大床上躺着我们的渡鸦小姐姐，随着时间的流逝，在一声巨响中，渡鸦被这动静吵醒了，一对血红的眼睛缓缓睁开，仔细一看眼角处还有淡淡的泪痕。
“啊！”
刚刚醒过来的小姐姐下意识的想要起床，可是刚有动作时，突然一股剧烈的疼痛感袭来，疼的她还没起来就又躺了回去，这一下也把小姐姐的脑子整清醒了，瞬间就想起了自己身上发生的事情。
“那个混蛋，该死的家伙，我一定不会放过你的!”
现在的小姐姐动都不敢动一下，只能躺在床上看着天花板嘴里骂着刻晴，骂了几句之后，随着时间的推移，小姐姐能感觉到身体里有一股暖流在不断流动着，顿时感觉腰也不酸了腿也不疼了，慢慢的她发现自己可以起来了。
渡鸦慢慢从床上坐了起来，视角发生了变化，一些刚才没注意到的东西也出现在她的视线中。
“哼！”
一声冷哼从渡鸦的嘴里哼了出来，在床头旁边的柜子上她看到了一些东西，不用猜就知道是谁放在那里的。
上面放着两件衣服，一件制作精美的黑色裙装，另一件是一件……一件黑白相间的女仆装，看到手里的女仆装，渡鸦小姐姐的脸上染上了一抹红晕，不是害羞的，是被气的。
看着面前仅剩的两件衣服，渡鸦思索万千，最后果断的放弃了女仆装，穿上了那件黑色的裙装。
“啧，没想到挺合身的!”
废话，身子都摸过来完了，尺寸什么的刻晴已经了然于胸了。
咕～!
就在这时安静的房间里突然传来一道声音，渡鸦小脸一红咬着嘴唇有些不好意思，不过仔细一想整个屋子只有自己一个人，很快就整理好情绪了来到了地上。
“最好是有吃的，如果没有……”
没有就饿着，当然对于刻晴的好感也将再次降低，找了一下，吃的倒是没有，不过在梳妆台上渡鸦看到了一封信，以及旁边还有一根发簪，鎏金制作的，正是刻晴头上戴着的，不知道为什么留在这里。

[WEB] 稍微有了变化，又好像没有变化？

“呵～我倒要看看你想说些什么!”
在心中打下一个绝不相信的决定后，渡鸦拿起了桌子的信，回到床边看了起来。
刻晴:亲爱的小宝贝儿，如果你看到了这封信就说明你已经醒了，光是开头就把小姐姐给气着了。
“混蛋谁是你的宝贝儿，还看到这封信你就醒了，也不想想是谁的原因!”
手臂一抬，刚想把信扔掉，不过关键时候小姐姐停了下来，从新看了起来，她想看看刻晴会说些什么废话。
略过第一句，渡鸦接着看到，只见上面写着……
刻晴:此时此刻小宝贝儿心里一定恨死我了吧，不过这也是没办法的，主要还是小姐姐你太漂亮了，让我忍不住……
“啊～气死我了，嘶……疼!”
看到这个小姐姐的火气又上来了，激动的一下子跳了起来，结果角度不对，一下子撞到了桌子的一角，咳咳……撞到了小脚趾，这感觉这酸爽，疼的小姐姐整个人捂着脚趴在床上，姿势很是诱人。
“再看一下，如果还是废话，姑奶奶直接不看了！”
似乎刻晴也觉得自己的话有多气人，信里的内容终于正常了起来。
刻晴:好了好了不逗你了，我们现在说正事，首先第一点关于宝贝儿你仇视的律者这一方面，律者的出现确实带来了毁灭，也给人类带来了痛苦，这个是事实，我不否认。
刻晴:不过这里我想问一下，世界两大组织，天命和逆熵难道就是所谓的人类之光吗，逆熵还算好一点，但是也不缺乏一些人体实验，天命就更不用说了，作为世界最大的组织结果只不过是其主教奥托的找老婆的道具罢了。
“切……说的倒像那么一回事!”
看到这里小姐姐撇了撇嘴，表现的很不屑一样，不过她心里也是认同刻晴的话的，就好比自家的世界蛇一样，虽然也一直暗中对抗着崩坏，但是也背地里坐着见不得人的勾当，就拿死对头胡狼来说吧，明明尊主都知道对方在做惨无人道的人体实验了，却不知为何没有阻止。
渡鸦小姐姐自我思考了一下，随后拿起信件接着看了下去，她觉得刻晴绝不只是说这个而已。
刻晴:想知道吗？嘻嘻下次见面的时候我在跟你详细说说，现在我先给你说说这两件衣服和簪子的情况…………。
后面的一半内容全都是对于那几件礼物的事情，渡鸦看到后面心里也是有些惊讶的。
“还防御力堪比核武器，说的就跟真的一样呢……”
对于上面描述的情况，渡鸦起初认为刻晴在吹牛，不过随即一想又有点相信了，毕竟那个货实在太古怪了，整出点新鲜玩意也不奇怪，嘛～主要是她不认为刻晴会在这种事情骗自己。
“接下来还有这个簪子，”衣服的事情弄完了，渡鸦看着手里的发簪面色有些古怪，没办法刻晴把这东西说的太玄乎了，渡鸦觉得应该是自己眼花了，拿起手上的信继续确认一遍。
刻晴:宝贝儿前面的衣服都不重要的，真正重要的是发簪，为了哄你开心我可是下血本了，这个簪子叫做千幻可以幻化出一切你认知中的生物或者机械，绝对是出门旅行，杀人越货的好伙伴，除了这个还是一个卖萌撒娇的小可爱，亲爱的麻烦你帮我好好照顾她一下。
还有一句话，唤醒的方法很简单，弄一点好吃的多叫一下小家伙就可以了，最后小小的期望一下大美人下次见面的时候心情可以好一点，刻晴亲启。
“宝贝儿，宝贝儿的，混蛋再这样叫老娘下次打爆你的头!”
叫美女渡鸦还能接受，叫宝贝儿真的遭不住，总觉得很丢脸一样，再加上如果同意了那不就相当于变相的承认了…………。
啪啪!
“我在瞎想些啥啊，不行不能再乱想了，还是看看这个叫千幻的东西吧……”
拍了拍有点发红的脸蛋提醒一下自己后，渡鸦甩了甩脑袋拿起簪子，眼神中透露着一丝期待。
“额……那混蛋说什么来着？嗯……好像是说要拿好吃的才行吧，啧，不提这个还好，一提吃饭老娘肚子也饿了！”
揉了揉有些发疼的胸口，渡鸦简单的收拾一下东西，顺手把发簪别到了头上，打算到厨房找点吃的喂饱一下自己的肚子。
迈着有些虚弱的脚步，渡鸦慢悠悠的总算来到了厨房，人是到了，不过有一个关键性的问题需要解决，那就是渡鸦的做饭水平不怎么样，俗话说鱼和熊掌不可兼得，毕竟实力都这么强了，不会做饭什么的很正常好吧。
做饭这方面不提刻晴，那就是个挂逼，芽衣是主角，至于符华就算了吧，上仙多大年纪了，不会做饭都说不过去。
咳咳！说回正题，看着冰箱里的东西，渡鸦犹豫了一下，最后咬咬牙挑了几个鸡蛋外加一根葱，准备做一道操作简单的菜，青葱炒鸡蛋。
“让我看看，嗯……水位高于米半截小指的高度，然后盖好盖子，开始煮饭即可……”
渡鸦小姐姐严格按照网上查询的步骤一步一步来，磨磨蹭蹭的弄了十分钟才终于把饭给煮上了。
“切～这种事情对于我来说简直是小菜一碟，”看着正常工作的电饭煲，渡鸦小姐姐毫不羞耻的自恋了一下，一本正经的表情多出了一抹俏皮的感觉，看起来有点可爱。
“呼～现在开始炒蛋!”
轻呼一口气调整好状态后，小姐姐的眼神瞬间凌厉了起来，整个人的气势就好像上战场一样，一对红眸死死的盯着案板上的鸡蛋!
鸡蛋:………………
滴答～!滴答～!时间一分一秒的流逝着。
咻!
就在一人一蛋在哪里对视是时候，渡鸦小姐姐的头上突然出现一道金光，一旁犯蠢的小姐姐立马警惕了起来，手上抄起一把菜刀护在身前。
金色的小光球绕着渡鸦小姐姐转了两圈，随后漂浮在半空中。
“那个……是不是千幻？”
渡鸦小姐姐有些不确定的问道，光球听到渡鸦的话，快速的在空中飞舞了几下，随后一道白光闪过，一只巴掌大小的小家伙出来点了点小脑袋，然后发出一道可爱的声音对着小姐姐的脸蛋扑了过去。
“啊哈～啊哈哈！好痒啊！”
也不知道是不是小家伙天生就对女孩子吸引大，没一会儿渡鸦小姐姐就和小家伙玩了起来，全然忘了锅里还在煮着饭…………

[WEB] 万能的小家伙、赴约!

看着手心里的可爱小家伙，渡鸦小姐姐轻轻的用手指戳了戳千幻的脸蛋说道:“小家伙你主人不是说你会变化各种各样的东西吗，能不能让姐姐看看？”
可爱的东西向来都是有一股诱惑力的，虽说小家伙有一个令人讨厌的主子，不过刻晴是刻晴，渡鸦对于小家伙则是喜欢的紧。
一脸享受的千幻听到渡鸦的话立马从对方的手心里飞了起来，想到自己主人下的任务:(小家伙靠你了，务必给我拿下娜塔莎)，千幻挥舞着小手示意渡鸦离远一点。
渡鸦见状向后退了几步，等到距离差不多了，小千幻的身上迅速闪过一道金光，等到金光散去一只金黄色的小猫咪出现在渡鸦的面前。
喵喵～!
小猫咪叫了一声，随后四肢一个用力，一下子跳到了渡鸦小姐姐的怀里。
“好软、好滑，小家伙还有没有？”
抱着千幻撸了两把后，渡鸦小姐姐一脸期待的看着小猫咪问道。
喵～!
又是一声猫叫，又是一道金光，可爱的小喵咪瞬间变成了威风凛凛的金色狮子，这次不等小姐姐开口，千幻很识趣的变换着，陆地上跑的已经变了这次她变成了天上飞的鹰，由于场地限制水里的就没变了。
啪啪啪!
看的小姐姐连连拍手，小家伙的能力让渡鸦觉得真心不错。
“咿呀～咿呀咿呀!”
就在这时千幻嘴里又发出可爱的声音，随后又是一道光芒闪过，又一次的惊艳到了渡鸦小姐姐，这次出现在渡鸦面前的不再是活物了，如果之前小家伙的变化能够给自己带了一点帮助的话，那么这次的变化可就不是一点点了。
只见光芒散去，渡鸦本以为千幻会再次变成动物的时候，面前却出现了一辆金色的摩托，唰的一下，摩托车又变成了一把巴雷特狙击步枪，唰唰唰～又是几道金光，千幻紧接着又幻化出好几种武器装备。
或许是累了吧，后面的时候千幻直接变回了之前的发簪，从新飞回到了渡鸦的手里，看着手里的发簪，小姐姐爱不释手的摸了摸，随后别在里头发里。
“嘶～!”
刚把千幻插到头上，渡鸦就的胸口突然传来一股钻心的疼，伸手揉了揉心口后，渡鸦自言自语道:“啧，只顾玩了，差点忘了饭还没吃呢!”
这疼痛不是别的，就是因为饿的了，等到疼痛感没有后，渡鸦小姐姐看着面前的鸡蛋顺手拿了起来，继续着之前还没做好的饭，同时等待着负责接自己的人过来。
————————————————
嗡～!
与另一边还在为饭纠结的娜塔莎不同的是，此时此刻一道蓝色的魅影正在雪原上飞驰着。
“希儿抓稳了我要提速了！”
“好……好的布洛妮娅姐姐，我抓稳了！”
听到布洛妮娅的话，身后的希儿大声的回应着，随后露出一副开心的表情，放在布洛妮娅腰上的手又紧了紧，紧接着还给了跟在后面的刻晴一个得意的小表情。
“哎呦喂！小妮子真够大胆的呀，哼哼！等以后我在收拾你!”
看到希儿的表情还有动作，刻晴见状偷偷的记下来一笔，随后也提了提自己的速度跟了上去。
回去的路程顺利吗？当然不顺利，沿途布洛妮娅等人也碰到了一些零零散散的崩坏兽，不过这些个臭鱼烂虾也阻挡不住小兔子的脚步，驾驶着得到的新玩具布洛妮娅直接一路碾了过去，什么突进级、战车级，就连圣殿级的崩坏兽也顶不住小兔子的一击。
“芜湖～这感觉太爽了！舰长要不要和布洛妮娅切磋一下？”
这算是布洛妮娅第二次体验到这种平推的**了，实力的大幅度提上让小兔子有点飘了，居然作死的要和刻晴过过招。
“额……不了不了!”
刻晴愣了一下，随后像哄小孩子一样挥了挥手，布洛妮娅见状还以为刻晴怕了，立马接着说道:“舰长是怕了吗？要是舰长害怕输给布洛妮娅也没关系的，不过之前的约定可就要看心情……”
“等等! 我改变主意了，不过光切磋没什么新意，来点赌注怎么样，如果我赢了回去之后当着符华她们的面宣布做我女朋友，如果我输了，布洛妮娅的任何条件我都可以满足!”
事关自己的性福生活，刻晴立马改变了主意，准备好好搓搓兔兔的锐气，顺便把小兔子事情彻底解决掉，省的这小妮子整天想着赖账，做人可是要讲诚信的。
“不行! 这个赌注我不同意!”
这边布洛妮娅还没说话，跟在旁边的希儿立马插了一嘴，嘛～希儿这样的表现也在刻晴的预料之中，只见某人摸着下巴露出一个迷之微笑接着说道:“啧啧，看把你急的，要不你也跟着你的布洛妮娅姐姐一样，做我小老婆得了!”
“呸！无耻X2!”
布洛妮娅和希儿异口同声的说道，一同给了刻晴一个鄙视的眼神。
“布洛妮娅姐姐还是不要和这个无耻之人比了，在希儿眼中布洛妮娅姐姐是最厉害的!”
希儿的话布洛妮娅听的很舒服，当然她也仔细想了一下，自己刚才确实鲁莽了一点，先不说刻晴的第二律者的能力，光是刻晴手上的那些个奇奇怪怪的宝贝她都有点打不过，这么一想和刻晴打赌纯属就是白给。
“咳咳！刚才布洛妮娅被力量冲昏了头脑，想来想去舰长我们还是不……”
“别急着放弃，这样吧，我不用律者的力量还有王之财宝的能力怎么样？”
“这……”
小兔子又犹豫了起来。
“条件任你提哦，就算是第二律者的核心我也可以给你哦！”
看到布洛妮娅犹豫了，刻晴抓住机会继续诱惑着，这么急着让布洛妮娅答应除了刚才提的原因之外，还有一个原因……那就是沉睡了很长一段时间的系统终于醒了过来。
【支线任务:攻受之战，在不使用本世界力量的情况下答应布洛妮娅的挑战并获胜，在对方面前展现自己的强大力量使其折服，任务失败:鉴于对宿主未来的担心，本系统会在宿主众多小老婆身上下道禁制三年之内不可碰，直到宿主的实力达到认可后才行，任务成功:奖励抽奖券十张，指定世界劵一张!】
看看这任务明摆着送福利的，不过想要得到这些东西的前提条件就是小兔子得答应才行，为此刻晴在系统给的基础上又加上了一个王之财宝，就是为了勾引小兔子上钩。

[WEB] 上钩了，被一个眼神秒杀的布洛妮娅!

不会吧、不会吧，除了律者和宝具以外这家伙还有什么？等等，布洛妮娅突然想起来了，刻晴除了前两个以外具她所知好像还有一个叫做卢恩魔术的手段，当然还有其它的魔法，不过不怎么厉害罢了，注意这个具她所知。
“咳咳！希儿说的不错，舰长我们还是先回去……”
“啧啧，要不我在放放水，卢恩符文我也不用了，布洛妮娅你该不会还不敢吧！”
“哼！谁说我不敢的，既然舰长你自己都说不使用律者能力，王之财宝还有卢恩符文的，布洛妮娅要是在不敢的话，自己都觉得丢人，来吧！”
自认为威胁已经没有的布洛妮娅挥了挥手臂，给了希儿一个安心的眼神随后开启第一律者的力量朝着刻晴冲了过去。
“嘿嘿！亲爱的小兔子，你上当了！”
“什么……这不可……能……”
就在布洛妮娅胜券在握的时候，刻晴突然笑了起来对着小兔子说了这么一句话，布洛妮娅第一时间是不相信的，直到她抬头看向刻晴的时候才明白，不过已经晚了，布洛妮娅在看到刻晴眼睛的时候整个人的意识也慢慢的陷入了沉睡。
“布洛妮娅姐姐!”
地面上的希儿看到布洛妮娅从半空中掉下来的时候，立马跑过去准备接住，可惜的是希儿还是慢了刻晴一步，一如之前海渊城的景象，没等希儿跑过去刻晴又是一个满怀，抱住了布洛妮娅。
“坏蛋放开布洛妮娅姐姐!”
已经两次了，第一次还不懂刻晴的身份，这都第二次了，希儿也算是看清楚刻晴的真面目了，深知自己不会受到伤害的希儿直接跑了过去，伸手推着刻晴想要把布洛妮娅抢回来。
“坏蛋？小希儿该改口了，来叫一声亲爱的听听!”
刻晴抓住希儿的手腕一个用力直接把小妮子拽到了跟前，眼神微眯看着面前的希儿说道:“别忘了刚才的赌注，除了布洛妮娅从现在开始你也是我的候补小老婆了！”
“额……候补？这东西还有候补的？”
希儿愣了一下，随后问出一个蠢萌蠢萌的问题，很显然小妮子也被刻晴的话整懵了，浑然忘了刚才过来是干嘛的，脑海里的黑希一脸无奈的扶额。
心中暗骂一声蠢货后，黑希是真想出去教训教训刻晴这个登徒女，毕竟黑希和白希除了性格之外完全就是一个人，咳咳，所以刻晴亲了一个就相当于……，不过最后她还是从心了，
退出脑海世界来到外面，刻晴正对着希儿解释着。
“当然喽，之所以是候补是因为现在小希儿对于我的感情还处于一个布洛妮娅姐姐的坏蛋舰长的关系，让你像赌注里那样直接做我小老婆显然是不可能的!”
“你……你说的没错，可是这和候补有什么原因？”
听了刻晴的话，希儿小脸一红，心里对刻晴的说法挺赞同，不过很快就化作一个好奇宝宝凑了上去。
“嘛～姐姐相信时间长了希儿会爱上我的，到时候候补老婆不就变成了正式老婆了。”
说完之后，刻晴顺手捏了捏希儿的小脸蛋，随后在对方惊讶的目光中把布洛妮娅送到了希儿的怀抱里。
“这……”
“有什么好奇怪的，候补老婆也是老婆，享受同样的待遇，我会像疼其她人一样，保护你关心你，争取让小希儿对我的态度彻底改变，至于布洛妮娅醒来之后绝对会说:舰长偷袭，耍赖，对于刚才的赌注，布洛妮娅绝对不承认!”
“噗……哈哈！大姐姐你好逗啊!”
对于刻晴学布洛妮娅的操作，语气学的挺像的，就是表情有点搞笑了，一旁的希儿被逗得哭笑不得，也不知道是忘了还是怎么的，希儿的称呼也变得稍微好了一点。
“那个……还有一个问题……布洛妮娅姐姐为什么看你一眼就昏了？”
“那是因为小兔子受不了我体内的洪荒之力吓得昏了过去………，”得不编了，看到希儿一脸不信的表情，刻晴尴尬的笑了一下实话实说道:“根本原因就是布洛妮娅中了我的幻术，其实有一些事情布洛妮娅并不知道的，那就是除了以上她提出的能力以外姐姐我还会忍术哦！”说到最后刻晴还俏皮的眨了眨眼。
这一下可把希儿的好奇心给勾引了起来，看到小妮子一脸好奇的盯着自己，刻晴就知道对方在想什么。
“影分身之术!”
嘭！
大喝一声，连印都没结，一道白色烟雾突然出现，等到烟雾散去，两个一模一样的刻晴站在希儿的面前。
“哇！好逼真，好厉害……咿呀！大姐姐……你……你干什么？!”
就在希儿捏着另一个刻晴的脸感叹其真实的时候，身体突然传来一股失重感，下意识的就抱住了身边的人，回过神后才发现刻晴不知道什么时候抱住了自己，一旁的布洛妮娅也躺在了另一个刻晴的怀里。
“好奇宝宝你的问题姐姐等会再回答你，现在我们是时候回去了，在磨磨蹭蹭符华估计要生气了！”
“符华？”
听到刻晴说到一个人名，希儿又止不住的好奇，刻晴见状捏了捏对方的小鼻子，惹得小妮子小脸通红通红的，和影分身一起抱着两个小妮子踏上了归途，路上刻晴也不忘回答某个好奇宝宝的问题，当然也会偶尔调戏一下希儿。
经过半个多小时的飞行，刻晴带着布洛妮娅和希儿很快便回到了孤儿院，这个时候的可可利亚有事外出了，刻晴也没打算等对方，一番威逼利诱之下直接把双子小萝莉给拐走了，当然出于礼貌刻晴还是留下了一封信，让某个拽拽的小鬼头帮忙转交给可可利亚，事情办完后带着几只小萝莉跑路了。
“希儿希儿，大姐姐有没有欺负你啊？”
果然有了罗莎莉亚一路上都不会寂寞的，许久不见的小伙伴终于见面了，这让罗莎莉亚很是开心，不过上来就问这个问题着实有点尴尬。
这不听到小伙伴问这个问题，希儿不好意思的脸红了。
“哎～希儿脸红了，是不是……哎呦！莉莉娅你干嘛拽我尾巴!”
“笨蛋姐姐，难得的见面被你给毁了!”
“我才不笨呢，居然敢这么说我，看样子我要让你知道知道身为姐姐的威严!”
说着说着，罗莎莉亚伸出双手朝着莉莉娅扑了过去，两只小萝莉在雪地里滚来滚去的打闹了起来。
看到这一幕刻晴无奈的笑了笑，一旁的希儿见状赶忙过去阻止，只不过刚一过去，面前突然伸过来两只手，直接把希儿拉了过去。
“呀！好痒啊！不要……哈哈哈！”
本来双子的打闹变成了罗莎莉亚和莉莉娅合伙欺负希儿的局面，一串串银铃般的笑声在这寂静的雪原上回荡着……

[WEB] 回来的刻晴以及心虚的团子!

“阿嚏！阿嚏！”
“希儿真是弱啊，才玩了一会就流鼻涕了！”
“对的对的，希儿以后要像莉莉娅这样每天坚持锻炼，这样就不会生病了！”
看到希儿打着喷嚏，双子在一旁冷嘲热讽了起来，引得希儿翻了一阵白眼，这两个损友别以为她不知道，一副不老不死的身体居然还嘲讽自己，罗莎莉亚就不说了，没想到你莉莉娅的脸皮也变得这么厚了。
“来披上吧，小心别着凉了！”
“谢……谢谢！”
虽然刻晴是抱着不纯的目的，且和也明说过要攻略自己，但是希儿还是腼腆的道了声谢。
“谢啥，你可是我内定的小老婆这还只是开始，对了这个，姐姐特制的糖果很好吃的哦！”
伸手摸了摸对方的小脑袋，刻晴随即又从兜里掏出来几颗五颜六色的糖果说道:“有樱桃味、蓝莓味、橘子味的，挑一个你喜欢的吧！”
“这是？”
抬头看了看刻晴，发现对方只是笑了笑并没有说话，略微思考一下希儿也明白了这是什么，伸手拿起一颗橘子味的糖果吃了下去。
希儿倒也不是向往不老不死的生活，最主要的一点还是因为布洛妮娅，希儿想和她的布洛妮娅姐姐一起生活一起玩耍，无非就是这个时间长了一些，长到永远。
“呼～剩下的两个小淘气这是你们两个的!”
看到希儿接受了自己这个特殊的礼物，刻晴松了一口气，随后把剩下的两颗扔给了旁边一直瞅着自己的罗莎莉亚和莉莉娅。
“大姐姐这个希儿已经不需要了，谢谢！”
吃过糖果之后，希儿感觉到身上涌现出一股热流，身上的寒意瞬间消失的无影无踪，整个人都充满了精神，摘下身后披着的大衣，希儿叠得整整齐齐的朝着刻晴递了过去，然后转身看着旁边的罗莎莉亚和莉莉娅大喊一声说道:“接招吧，希儿已经重获新生了!”说完朝着阿琳姐妹冲了过去。
“莉莉娅快……额，等等我啊！”
见势不妙，罗莎莉亚招呼着妹妹准备跑路，结果扭头一看，莉莉娅早就没了，看着不远处的一抹淡绿色身影，罗莎莉亚赶忙追了上去。
“你们两个不许跑!”
身后的希儿叫嚷着追了上去。
——————————————————
玩闹了一会后，三个小家伙除了莉莉娅剩下的两个都累的趴在了地上，莉莉娅呼吸有些急促的走了过来问道:“晴姐姐!”
“嘿咻，宝贝儿累趴了吧！”
刻晴一把抱住面前的小萝莉，温柔的擦着莉莉娅脸蛋上的汗，只不过她貌似忘了怀里还有一个小兔子呢，怀抱贡献给了莉莉娅，那么另一个可就倒霉了。
砰！
“嘶……”
一道少女的吃痛声响起，原本还在幻术中的布洛妮娅捂着自己受伤的脑袋爬了起来，银灰色的大眼睛打量着周围的情况。
唰～的一下，小兔子迷糊的眼神瞬间犀利了起来，表情很不爽的瞪着刻晴。
“嘻嘻！小兔子你醒了啊，别忘了我们的约定！”
嗖!
一抹红霞飞速的爬到了脸上，布洛妮娅支支吾吾的说道:“约定……约定不算数，舰长那是偷袭，布洛妮娅绝对不承认刚才的赌注!”
“布洛妮娅姐姐……”
一旁的希儿脸上有些尴尬，倒是阿琳姐妹因为不知道发生了什么，只是在一旁吃瓜。
刻晴摊了摊手无奈的说道:“得我就知道，算了既然布洛妮娅醒了我们准备出发吧，不过在那之前还请我们的理之律者大人换身行头才行!”
“为什么？”
布洛妮娅满头问号，自己的行头没问题呀，多好看多帅气，搞不懂刻晴为什么让自己换。
“整天说人家团子笨，结果布洛妮娅也是个笨蛋，”没等布洛妮娅反驳刻晴接着说道:“符华上仙还在呢，你这身装扮进去不是送是啥!”
说完这个，趁着布洛妮娅还在发愣的时候，刻晴一个响指把布洛妮娅的衣服换掉，顺便施加了一个隐匿魔术，把小兔子身上的律者力量隔绝开来。
嘭！
“还愣着干嘛，别忘了之前你和班长说过的话!”
听到这个，布洛妮娅回过神来，这才想起之前和符华的约定，算算时间已经三天了，一想到班长的表情布洛妮娅身子忍不住缩了缩，赶紧提起脚步跟了上去，坐在一旁看戏的三个小家伙迅速爬了起来追了过去。
又走了十几分钟后，众人终于看到了她们的目的地，隔着老远刻晴就看到了正在和符华切磋的芽衣和琪亚娜。
“你们两个这两天是怎么了？”
看着蹲在地上的两人，符华总觉得自从刻晴离开后，琪亚娜和芽衣总是不在状态一样，前者挺正常的，倒是芽衣这个认真细心也这样，真是奇怪？
关于符华的疑问，小团子的脸色立马古怪了起来，急忙找了个借口应付道:“没……没事的，就是晚上没休息好而已，你说对不对芽衣!”
“对……对就是这样的!”
“是吗？那能不能告诉一下我，是因为什么原因才没休息好的？”
“这是私事，怎么可能告诉……额……舰长姐姐你回来了……”
就在这时一道声音再次在耳边响起，小团子下意识的说着，直到发现班长并没有说话后，琪亚娜的声音戛然而止，扭头就看到刻晴一脸不善的盯着自己，小团子心头一紧，说话都不利索了，当然另一头的芽衣也是紧张的手心里冒汗。
“怎么都不说话了？是有什么好玩的事情吗？”
刻晴看着地上抱在一起的团子和芽衣，一副笑眯眯的表情看的跟在后面的罗莎莉亚不免咂舌道:“莉莉娅是我的错觉吗？大姐姐的表情看起来挺和善的，可不知道为什么我总觉得有些可怕!”
莉莉娅握住自家姐姐的手轻轻的捏了两下说道:“姐姐你没有错，莉莉娅也有这个感觉!”
就在这时也不知道小团子哪来的胆子，娇躯一震直接站了起来，对着刻晴数落道:“哦～我说舰长怎么没影了，刚开始还以为真如班长说的那样和臭兔子约会去了，没想到啊没想到，舰长出去逛了三天还带回来三个小妹妹呀！”
…………
刻晴蚌住了，这和她想的剧本完全不一样，小团子就好像换了一个人一样，语气听起来充满了火气，就好像……就好像在故意岔开话题一样。
想到这里刻晴的目光变得危险了起来，本来只是怀疑的，现在算是坐实了，刻晴的心情顿时不好了，倒不是说刻晴生气团子绿了自己，她本身就是一个cp头子。
心情不高兴的原因主要还是因为被排除在外了，没错刻晴生气的原因就是这个。

[WEB] 新成员的加入，与符华的闲聊时间!

“好啊！我还没生气呢，臭丫头你居然还数落我起来了!”
刻晴二话不说直接上手，拽着白毛团子的脸蛋扯了起来。
“疼疼疼，舰长姐姐我错了，不要在扯我的脸了!”
刚才还气势汹汹的小团子瞬间服软了，抓着刻晴的手就想挣开，可惜草履虫的力量如何也比不过刻晴这个挂逼，在好好的疼爱一番团子后，刻晴这才松开自己的魔爪。
“咳咳！好了说回正题，我来介绍一下，罗莎莉亚和莉莉娅是布洛妮娅儿时孤儿院的小伙伴，同时也是未来的超人气偶像组合，这位是希……哎呦！兔子你干嘛踢我？”
就在刻晴逐一介绍的时候，突然一条纤细的玉腿踹了过来。
“既然是布洛妮娅的朋友理应由布洛妮娅自己介绍，请舰长大人不要插嘴!”
拍了拍腿上根本不存在的灰尘后，布洛妮娅双手叉腰瞪了一眼刻晴。
“切～不说就不说，符华我们走，之前不是约定好回来之后一起探讨修行的吗，刚好现在我有时间!”刻晴说完头也不回的走进了基地里。
“额……是我老了吗？”
愣了一下神后，符华情不自禁的伸手捏了捏自己的脸蛋感叹了一句，随后跟了上去，留下了几个面面相觑的妹子们，没过一会儿就传来了团子那激动的叫喊声。
…………………………
“来尝尝我的手艺如何。”
看着面前还冒着热气的茶，符华端起来喝了一口，茶喝起来没什么特别的，但是不知道为什么符华感觉到一身轻松，看来是手里的这杯茶的缘故了，符华忍住心中的惊讶对着刻晴轻轻的道了一声谢。
“谢谢舰长的这杯茶!”
“嘻嘻！不用谢，这些只不过是我随手弄的，想喝的话我送你点？”
刻晴一脸嬉笑的对着符华说道，手上也没闲着又帮符华续了一杯。
“咳咳！那就麻烦舰长了！”
…………
看到刻晴愣了一下，符华有些不解的问道:“舰长是有什么疑问吗？”
“啊……哦没什么，就是有点小惊讶罢了!”
刻晴回过神来，赶忙解释着，顺手从兜里掏出来一些符华见都没见过的零食和水果放到了桌子上，这些都是刻晴从系统哪里搞到的，当然是不花钱的。
“何出此言？”
符华抿了一口茶水，伸手拿了一个长得像葡萄的果子吃了下去。
刻晴整个人呆如木鸡，心中喃喃自语道:“这不是我的班长，符华不是应该严肃认真谦虚和善的吗，怎么谦虚没了!”
就在刻晴进行头脑风暴的时候，坐在对面的符华内心同样不平静，符华觉得最近这新来的舰长身上布满了谜团，奇怪的茶水，还有这从未见过的果实，如果没感觉错的话，刚才吃了一个果子后，符华能感觉到自己的力量好像又恢复了一些。
“呼～符华吃也吃了，喝也喝了，我们也该好好谈谈了！”
刻晴从自己的头脑风暴中解放出来后，整个人靠在沙发上，翘起一条腿看着自己对面的符华语气透露着一丝坚定的态度说道:“平静下来！圣芙蕾雅就是你的家，我还有大萝莉她们都是你的家人!”
好家伙! 刻晴直接a了上去，嘛～这也是刻晴想到的最好方法，毕竟上仙活了这么久了见得也多，与其瞒着对方还不如挑明了说，省的引起不必要的误会，没错刻晴打算摊牌了，不过这话说的老谜语人了，整得符华貌似误解了，又或者是对方故意不懂装懂。
符华伸手推了推眼镜看着刻晴平淡如水的说道:“可能我的性格确实有些严肃苛刻了，符华会考虑舰长的提议的，至于圣芙蕾雅我一直把它当作自己第二个家!”
…………
刻晴身子一僵嘴角抽了抽，难道我说的很难理解吗？
【滴……经过系统的分析，宿主的话多少沾点那啥，明明不是装高深的那块材料就别整些花里胡哨的!】
刻晴正在思考是不是因为自己没说清楚的时候，一道冰冷的声音在脑海中响起，被系统吐槽了！
“哎呀！”刻晴挠了挠自己的脑袋有些烦躁的叫了一声，随后抬头看着符华一字一句认认真真的说道:“我的意思是指琪亚娜……不对应该说是第二律者的事情!”
咔啦～! 滴答滴答!
一道清脆的响声传来，顺着声音的方向看过去，符华的表情变得严肃了起来，眼神也带着一丝凌厉，手上的杯子已经裂开了道道裂痕，一滴滴淡青色的茶水顺着杯子的裂纹滑落在符华的手掌中，慢慢的沿着指尖滴到了桌子上。
咕唔～!看着眼神冰冷的符华，刻晴下意识的咽了口唾沫，浑然忘了自己的实力。
“你到底是谁？”
冰冷无情的声音传来，似乎结果只要让她不满意就立马动手解决刻晴，啊～你问刻晴怎么知道了，这不废话吗，自己的衣领子可是被符华拽着的。
【怂货! 这么好的机会还不亲上去！】
怂？呸！她刻晴可不怂的。
“如果舰长不说的话，我会采取一些手段的，可能会有点疼，希望舰长主动一点别……唔!”
就在符华话还没说的时候，嘴巴上突然盖住了一个软软的东西，一下子把符华给整懵了。
趁着对方愣神的时候，刻晴手上还捏了捏上仙那贫瘠的胸部，不碰还好，胸口处突然传来一股仿佛电流一样的感觉，符华瞬间清醒了，感受到此时自己的情况后，立马推开了刻晴，脸上罕见的浮现出一丝红晕皱着眉头看着眼前的人儿，同时还伸出一个白皙的手，对着刻晴张开五指，随后握成拳头状挥舞了两下。
“那个……符华你是不是想让我解释……咳啊！”
轰!
就在刻晴认为符华只是想要一个解释的时候，咻的一声，一道残影闪过，紧接着一股疼痛感袭来，再然后……再然后刻晴就飞了出去，重重的轰在了墙上。
“这一拳对于舰长刚才的无礼之举小施惩戒，至于舰长的问题，没有实力的前提下都是空谈，如果想谈琪亚娜的事情，那么就请舰长先打败我再说吧!”
砰！
话音刚落，一道轰爆声传来，原本符华站立的位置碎裂开来。
“我去!”
看到来势汹汹的符华，刻晴的身体瞬间不疼了，立马从墙上爬出来，躲掉了一拳。

[WEB] 一场令人酣畅淋漓的战斗!(1)

基地外面的雪地上，六名少女分成三对阵营，琪亚娜和芽衣一组，布洛妮娅和希儿一组，阿琳姐妹一对，三个小组围绕着基地方圆五百米的范围内进行着野外生存游戏。
“臭兔子先说好了啊，不许使用杀伤性的武器!”
最后在开始游戏之前，小团子似乎是对某只兔子极为不信任，再一次重申了游戏规则。
“额……笨蛋琪亚娜还是管好你自己吧，布洛妮娅才不会做这种事情呢！”
呵呵，要不是看到你背在身后的东西我差点就信了，布洛妮娅看到琪亚娜的表情就知道自己被发现了，连忙转过身去，把刻晴送的手炮收了回去。
“好了好了，又不是什么大不了的事情，反正又死不了，琪亚娜你怕什么？”
也许是等的不耐烦了，一旁的罗莎莉亚催促着，从小妮子的表情中不难看出来，罗莎莉亚蛮激动的。
“谁……谁说我怕死了，人家只不过是怕疼而已啦，还有罗莎莉亚说了多少次了要叫我姐姐，明明比你大的!”
听到罗莎莉亚的话，小团子炸毛了立马解释着，最后还不忘提醒一下对自己的称谓，这个红毛萝莉太讨厌了，叫芽衣就是芽衣姐姐，叫自己老是称呼自己的名字，这让小团子很不高兴!
“嗨嗨！琪亚娜姐姐，我们快点开始吧！”
敷衍极其的敷衍，不过脑子不灵光的小团子也不在乎，反正只要对方叫自己姐姐就行了。
“咳咳！那么我宣布，圣芙蕾雅雪地生存游戏现在……”
轰!
就在琪亚娜宣布游戏开始的时候，突然一道巨大的轰鸣声响起，随之而来的还有基地大门那碎裂的石块，同时还有两道熟悉的身影出现在琪亚娜等人的面前。
“舰长!”
“师父！”
“大姐姐X3!!”
“舰长姐姐还有……班长!”
刻晴听到了有人在叫自己，正想回头和小老婆们打声招呼呢。
“寸劲.山崩!”
突然心中一阵悸动，扭头就看到一道猛烈的攻击袭来，由于分神的缘故刻晴这次来不及躲了，直接双手交叉护在胸前。
砰！唰!
拳头打在手臂上，瞬间激起一阵狂风四散开来。
“呀x5!”
“…………”
扩散的力量把离中心有着几百米围观的琪亚娜等人掀翻在地，嘛～也不知道是不是莉莉娅的身材比较娇小，其她几个只是摔倒在地，她则是多滚了几米，好在罗莎莉亚反应迅速直接拽住了莉莉娅的腿，要不然还得再滚一会儿。
琪亚娜她们这边还好一点只是受到了一点余波，被符华重点照顾的刻晴可就不好受了，双臂传来的剧痛差点让刻晴眼泪挤出来。
咻!紫光闪过，刻晴迅速退开，双手放在嘴边吹了吹，抬头看着符华说道:“不就是亲一口至于吗？”
不说话还好，一说话就没点正经，本来符华都准备放过刻晴了，结果就因为这句话让她又想起来刚才的事情，火气瞬间升腾了起来，二话不说朝着刻晴冲了过去。
“寸劲.开天!”
开天是符华寸心拳法的第六式，威力自然不必说了。
“这一拳挨下去不死也得大残!”
咻!噼里啪啦，刻晴果断跑路，直接飞到了半空中，导致符华的这一拳落空没有打中。
“班长你看速度我比你快，你的攻击基本上打不到我，不如我们静下心来好好谈……我艹!”
秉承着君子动口不动手的良好心态，刻晴打算说服对方，只不过接下来的一幕让刻晴忍不住爆了一声粗口，只见原本还穿着常服的符华身上开始慢慢浮现出一套装甲，对于这套装甲刻晴可是熟得很啊，影骑士.月轮，除了可以提升符华本身就变态的战斗力之外，还配备了加速装置。
“看来这场架是不打不行了，既然这样我也该拿出全力了!”
看着架势符华是认真的，在怂下去吃亏的只是自己，刻晴索性也放开了，只见闭上了眼睛，随即又睁开了，不过这次与之前不同的是，原本紫红色的双眸现在已经变成了金色的，身上的常穿的裙装也变成了一身做工精致的飘飘白衣，整个人看起来仙气十足，转生眼模式开启!
高高在上的凌然姿态宛如神明一般，一旁9围观吃瓜的小团子等人看的一愣一愣的，就连符华也打起了十二分精神，她能感觉到刻晴那小小的身体内传来的恐怖力量。
事实也正如符华想的那样，只见刻晴一脸淡然的看着地上的符华，嘴角露出一个俏皮的笑，随后伸出一根纤纤玉指轻轻滑落。
“舰长姐姐这是在干嘛？”
琪亚娜看到刻晴现在的样子是即惊喜又好奇，不过得到是小伙伴们的摇头。
“俺不知道，总觉得很厉害就行了！”
罗莎莉亚更是操着不知道从哪里学来方言。
“俺也一样！”(莉莉娅)
“我……俺也一样……”(希儿.芙乐艾)
“额……”(芽衣)
砰砰！
“哎呦X3!”
“你们几个都给我正经点！这才跟着笨蛋琪亚娜半天都不到呢，一个个的倒是把她的蠢样学了过来!”
看着几个姬友在那里犯蠢，布洛妮娅当场一人给了一个暴栗，最后还不忘损一下团子。
“臭兔子你……额，天怎么黑了，芽衣你怎么愣住了？”
就在小团子准备怼回去的时候，天色突然暗了下来，扭头一看芽衣一脸惊愕的看着天上，琪亚娜挠了挠自己的小脑袋很是不解。
“额……，琪亚娜你自己看吧……”
听到琪亚娜问自己，芽衣一时之间不知道怎么回答，伸手指了指天空让她自己看。
“我到要看看有什么……!!!”
刚一抬头小团子就呆住了，表情比芽衣的还夸张，没办法眼前出现的一幕着实令人惊骇，映入眼帘的是一颗巨大无比的陨石。
“符华认输吧，你是打不过我的!”
“舰长的实力真是超乎我的想象，不过……想赢我还差了一点!”
砰！
二人磨了磨嘴皮子，随后符华右脚猛的踏了一下地面，借助反向的冲击力一跃而起，一瞬之间便来到了陨石的面前。
“寸劲.岩破!”
一只泛着淡黄色光芒的拳头对着头顶的陨石打了过去。
“我去，寸心拳法这么厉害吗？!”
看到这一幕刻晴惊了，不过很快就恢复了正常，轻呼一口气看着不远处的符华喃喃自语道:“这才对嘛，毕竟你又不是一拳符华!”
正如刻晴说的那样，寸心拳法想破陨石确实差了点，不过俗话说得好，滴水石穿，一拳不行，符华就多锤几拳，不过别忘了刻晴还在呢，她可不会让符华这么轻松的!

[WEB] 一场令人酣畅淋漓的战斗!(2)

砰！砰！砰！
直径五百米左右的陨石之下，有一位可人儿连续捶打着，出拳的速度快出了残影，那颗由刻晴通过引力吸扯过来的陨石逐渐变得支离破碎。
“呼～是时候了！”
就在符华准备发动最后一击的时候，突然发生了变故，原本看戏的刻晴一个瞬移来到了她的面前。
“哼哼！你以为我会乖乖在一旁看着吗，万象天引!”
咻! 嘭！嘭! 轰～!
刻晴操控着斥力抬手对着符华伸出手掌心，紧接着符华便不受控制的飞了出去，速度突破的音障，重重的砸在了雪地上，激起了大片的雪浪。
“亲爱的小老婆们看到我这霸气的身……好险!”
刻晴还没得意两下呢，一道泛着白光的剑气从雪坑中扫了出来，瞬间劈碎陨石，然后一个转弯对着刻晴劈了过来，不过好在她反应快刚好擦着身子躲了过去，化解了被分尸的情况后，刻晴伸手拍了拍自己那噗通噗通的小心脏。
“太虚形蕴.启剑式.裂空!”
轻灵的声音从雪坑中传来，伴随着一道身影缓缓飞出。
“好美啊～!”
见到来人刻晴止不住的感叹了一下，只见符华身上原本穿着的装甲早已消失不见了，取而代之的则是一身墨白色类似于练功服一样的衣服，竖起来的马尾变成了披散开来的长发，整个人看起来显得有些颇具仙气，手中还握着一把透明的长剑，刚才的剑气就是这把剑发出来的。
“额……没想到班长这么厉害!”
躲在老远处围观的小兔子惊讶着，同时心里也是挺感激刻晴的，要不是对方强硬的态度，估计现在早就被符华给按在地上打了。
“说来我要谢谢舰长的，如果没有和你打一场的话我也不会记起一些招式的!”
咻! 铛!
说完整个人瞬间消失在原地，在出现的时候已经在刻晴的面前了。
“喂喂！这就是符华感谢的方式吗？哪有人用剑砍恩人的!”
双手接住对方的剑刃，刻晴一脸幽怨的说道。
…………
听到这话，饶是一脸严肃的符华也有些不好意思了，手上的剑也收了回来。
“怎么，被我说中了，所以心怀愧疚吗？”
“额……算是吧! 舰长展现出来的实力很厉害，至于你之前说的事情我多少有些相信了！”
信就好，只要你信了一切都好商量，见到符华相信自己说的后，刻晴露出一个开心的笑容说道:“既然这样，我们坐下来好好谈谈怎么样？”
“这个……”
符华神色犹豫了起来。
看到这个刻晴也是一脸纳闷，都相信了坐在沙发上吃着东西喝着茶聊不香吗？这符华怎么就一根筋呢，非要跟自己打……等等!
刻晴似乎明白了什么，小心翼翼的问道:“你该不会是想借助我的手来历练……”快点摇头，快点说不。
刻晴的心里一阵焦急祈祷着不会是自己想的那样，结果……看到的是符华轻轻点下的头。
“可恶，我才不是你的经验宝宝呢！”
刻晴生气的叫嚷着，扭头就朝低下飞去，不过还没飞两下手腕上就传来一阵疼痛，这么好的陪练符华可不会轻易放过的。
刻晴转身看着一言不发的某人问道:“这么想让我陪你打吗？”
符华还是没说话，不过眼神中透露的意思刻晴还是能看懂的。
“做我小老婆我就陪你打!”
“这个……不可能！”
略微停顿了一下，符华终于开口说话了，直截了当的回绝了刻晴的条件，但就是不松手。
“哼！一看就知道舰长姐姐肯定是在调戏班长!”
地下的团子看着天上一拉一扯两人，心情那叫一个不舒服，这不正搁那里埋怨着刻晴呢。
“这个……或许师父是有什么正事呢……”
“芽衣姐这话你说的能自信点不，依我看琪亚娜说的八九不离十了，毕竟大姐姐最喜欢漂亮的女孩子了！”
这边芽衣刚想替刻晴辩解，一旁的罗莎莉亚就窜了出来，说出了一番令人难以反驳的话，嘛～怪不得红毛萝莉这么说，毕竟双子也是才见面没多久就被刻晴连哄带骗的拿下了。
“布洛妮娅姐姐……!”
“小妮子这才多久你就担心起那个坏蛋舰长了，亏我还辛辛苦苦的去救你!”
额……布洛妮娅姐姐咱能谦虚一点不，辛苦希儿的是一点都没觉得，内心吐槽了一下后，希儿闭上了小嘴巴，安安静静的看着天上的两人。
过了一会儿，应该是达成了什么条件后，天上的两个人影又开始碰撞在一起。
“各位姐姐要不要休息一下，莉莉娅刚刚在厨房里做了一点吃的!”
就在这时，一直没动静的莉莉娅出声了，只见小家伙坐在一张椅子上，手上拿着一块点心边吃边说道，也不知道这丫头啥时候搞得，或许是她们看的太入神了没发觉吧，几个妹子对视一眼后，心照不宣的跑了过去，准备当一个彻彻底底的吃瓜群众。
叮叮铛铛!
咻～砰!
“誓约胜利之剑(Excalibur) ! ”
与符华拉开距离后，刻晴二话不说直接掏出咖喱棒上去就是一发宝具怼脸。
金色的洪流冲破云霄，笔直的朝着符华轰去。
“太虚形蕴.残月!”
符华见状立马使用着刚刚想起来的招式，太虚形蕴.启剑式.残月，一道弯月形的剑气横扫而出。
轰～!
两道攻击撞在一起爆发出巨大的轰鸣声，也不知道是不是因为符华纯粹的只是想试试自己刚想起来的招式威力如何，残月只是堪堪抵挡不到几秒钟便被金色的洪流击碎了，剑光只是略微暗淡了一点，随后继续朝着符华飞来。
“别装了，我知道你还有招式没使出呢，赶紧麻利点!”
刻晴可不认为符华会被这招击败，连忙催促着对方快点，自己好继续出招。
“额……太虚剑意.守剑式.幽兰!”
看到刻晴暴躁的小情绪符华愣了一下，觉得对方有点可爱，不过很快就回过神来，挽了一个剑花，闭上眼睛回忆着脑海中的记忆，随后双目睁开，手中的透明长剑飞到身前，嘴里念了几句口诀后，符华轻点一下剑柄，长剑微微颤抖一下，紧接着分裂成两个，两个到四个……四个到八个……瞬间密密麻麻的围满在符华的身上形成了几道由剑阵组成的屏障，顺带一提，符华用这招的时间只有两秒左右。

[WEB] 太虚剑神vs金轮转生爆!

轰隆隆～!
金色洪流轰击在剑阵上，又引发出一阵剧烈的轰鸣声，靠在边缘吃瓜的气氛组都能感觉到脚下的地面在微微颤动着，耳朵更是嗡嗡的响。
声音响彻云霄，几百公里外的海渊城内，一个穿着清凉的大美人正躺在沙发上，一边看着电视等待着手下的到来，一边用手指拨弄着手心里的金发小萝莉。
“小家伙你说刻晴是不是个混蛋!”
咿呀！咿呀！
小家伙站在小姐姐的手心里咿呀咿呀的说着，似乎在为自己的主人说好话。
“哼！你也是个小坏蛋!”
看到千幻这么卖力，渡鸦小姐姐打算逗一下这个小家伙，冷哼一声故作生气的别过头去。
…………
千幻虽然个头小，但是脑子可不笨，小家伙知道对方只是想逗自己罢了，小家伙也不说破(说了也听不懂)，一脸讨好的跑过去准备和女主人贴一贴。
就在这时，整个基地突然颤抖了两下，千幻一不小心飞歪了，小脑袋直接撞到了沙发上，两眼转圈的落了下来，多亏了她这女主人反应够快，伸手接住了她。
“发生了什么？”
这么大的动静让大美人警惕了起来，拎着小家伙放到了肩膀上，渡鸦准备出去看看。
穿上刻晴留下的衣服，小姐姐带着小家伙直接来到了海渊城的外面。
“咿呀！咿呀！”
刚一出来肩膀上的小家伙就飞了下来，指着东北方向叫嚷着，随后一道金光闪过，渡鸦的手中多出来一副望远镜。
“让我好好看看是哪个……混蛋家伙!”
抽出望远镜，小姐姐朝着小家伙指的方向看了过去，结果见到了她最不想看到的人。
“加油！奥托的蠢货打手，砍死那个混蛋!”
看到刻晴后，大美人的情绪很是不淡定，站在雪地里张牙舞爪的在为符华加油，嘛～小姐姐当然知道刻晴死不了，她只不过是过过嘴瘾罢了。
————————————————
画面一转，镜头回到刻晴这边。
“好帅啊～!”
挡下攻击后，符华伸出手指控制着长剑绕着身体转了两圈，随后右手抓住放立在背后，看的刻晴崇拜不已，整个人就好像一个小迷妹一样，啊不对，应该说是差点就成了，毕竟刻晴自认为也是属于攻的那一方的，多少还有些免疫力的。
“咳咳！还……还不错，不过你可别得意了，这只是开胃小菜，接下来我还有更强的招式，符华结束后别忘了之前的条件!”
“这……这个还是等舰长赢了我再说吧!”
听到这个符华淡然的脸上缓缓爬上一抹红霞，想到刻晴刚才提的条件符华手中持剑不多废话，直接先下手为强一个踏步冲了上去。
唰～!
符华眨眼间便出现在刻晴的面前，伴随着一道淡然的声音刺了上去。
“太虚剑意.瞬尘!”
嘭！
“不好!”
看到刻晴化作一阵白烟后，符华立马察觉到上当了，可惜的是还是慢了一步，手臂突然被人抓住，耳边传来了一道嬉笑声。
“嘻嘻！抓到你了～!”
刻晴的身影出现在符华的身后，看着对方那白皙的后颈，还有那一股淡淡的清香，刻晴下意识亲了上去。
“嗯～!”
砰！
刻晴只听到一声轻轻的旖旎声后，一只拳头突然打了过来，脚尖轻点立马跳开，戴着一副浅浅的笑意看着不远处温怒的符华。
对视了几分钟后，刻晴率先开口说道:“哎呀～符华别生气啦，要不我让你亲回来怎么样？”
“刻～晴!”
这下好了，符华气的舰长都不叫了，直呼起了刻晴的名讳，手中握着的剑瞬间光芒大盛，看这架势是打算一招带走刻晴，看样子刻晴的无耻程度连活了几千年的符华都忍不住了。
“哎～华在多叫两声!”
俗话说老虎的屁股摸不得，刻晴不光摸了还摸了两次，这下子符华脑海中的一根名叫理智的弦绷断了，火气瞬间升腾了起来。
只见符华闭上眼睛，嘴中喃喃自语着:“变化之极也，无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴，太虚剑意之神蕴.太虚剑神!”
嗡～!
语毕，手中长剑脱手而出，咻的一下化作流光没入空中。
轰隆隆！
紧接着方圆数十里的天空中顿时乌云密布，电闪雷鸣，一道宛如朝霞的橘红色光芒缓缓浮现出来，慢慢的汇聚成了一柄百米长的巨剑，剑尖直指刻晴。
“好一个太虚剑神，不就是放大招吗，我也会!”
刻晴说完，眼中的金色光芒愈发明亮，一只白嫩的小手举过头顶，随后……一束金光喷涌而出，光芒穿透云雾最后同样化作一把数百米的金色光剑(弱化版金轮转生爆)。
“太虚剑神!”
“金轮转生爆!”
“大家快躲起来闭上眼睛!”
关键时候芽衣赶紧大喊一声，听到芽衣的提醒，琪亚娜等人立马闭上眼睛转过身去，布洛妮娅也不隐藏了，直接使用理之律者的力量通过重构把身边的小伙伴们保护的严严实实的。
等到一切都弄完后，两道攻击瞬间碰撞在一起，这一刻时间仿佛静止了一般，一道刺眼的强光射出，整个天空亮如白昼，伴随着强光的是那摧拉枯朽的强大能量席卷开来，同时还有那响彻整个西伯利亚的轰鸣声!
与此同时远在欧洲的天命总部，主教大人专属的办公室里，一位年轻英俊的金发男子手中握着一把手柄，一脸陶醉的看着屏幕上的一个银发丽人，嘴里不停的念叨着。
“卡莲～卡莲……!”
砰！破门声传来。
“我不是说过没有重要的事情不要来烦我的吗！”
门口的小秘书身子一僵，立马弯下腰连连抱歉道:“主教大人我错了，真的真的不好意思，刚才驻扎在西伯利亚的雪狼小队传来消息，所以才……”
这里的雪狼小队是第二代的，第一代的在第二次大崩坏的时候除了队员时雨绮罗以外已经全军覆没了，至于对方在那？估计不知道在那个冰窟窿里“睡觉”呢。
“消息？可可利亚那个母狐狸又搞出来什么动静了？”
“启禀主教大人，这次不是逆熵，那边传来的消息是有两股强大的气息在战斗!”
一听到西伯利亚奥托就想到了可可利亚，不过这次并不是。
“探查到什么了吗？”
听到只是在打架后，奥托的兴致瞬间没了，碍于对方着急的样子他决定还是象征性的听一下具体情况。
“报告……什么都没查出来……雪狼小队本来是打算探查一番的，只不过还未接近便被双方打斗的余波震成了重伤，距离双方打斗的中心还有一百多公里……”
秘书小姐姐说到后面的时候语气也不自然了起来，毕竟雪狼小队可是为了应对帝王级崩坏兽所组成的，居然这么轻易就**掉了，属实有点扯淡，可问题是这是对方传过来的话，她只不过是一个小秘书最终决定还是要看面前的男人的。
“看来我得亲自去看看了!”
“主教大人这不妥，主教大人？”
听到这话，小秘书赶忙阻止自己这个任性的主教大人，只不过一个扎眼奥托主教就不见了……

[WEB] 夜袭小兔子!

风暴持续了将近半个小时，基地的附近隆着五六个高约一米左右的雪堆。
沙沙～沙沙!
“呼～!”
一只银灰色的小兔子钻了出来，露出一张红扑扑的小脸蛋喘着热气，就好像约定好的一样，在布洛妮娅出来没两分钟后，旁边的雪堆里又冒出来几颗小脑袋，正是琪亚娜等人。
“呼～吓死我了，刚刚我还以为要死翘翘了呢！”
才刚出来，一只白毛团子表情夸张的拍了拍自己的小胸脯，也不知道是故意的还是无心的，琪亚娜的方向正好对着布洛妮娅。
看着某人那一颤一颤的大馒头，布洛妮娅脑门上出现一个#，低头看了看自己因为融合理之律者核心后稍微长大一点的包子后，布洛妮娅的表情这才缓和了一些。
“莉莉娅你没事吧？”
“好了姐姐不要摸我的头了，莉莉娅已经不是小孩子了！”
“那个……布洛妮娅姐姐你看……”
就在这时希儿的声音响起，众女顺着对方手指的方向看了过去，顿时噤声了。
原本还是一望无垠的雪原此刻早已没了之前的模样，几米厚的白色雪地此时露出了原本的土黄色，一道道骇人的沟壑裂缝，纵横交错着浮现在布洛妮娅等人的面前，一眼望不到尽头。
这还不算什么，环顾四周后，她们发现除了自己方圆百米还是正常的以外，其余的地方都和面前的景象差不多。
“哇！大姐姐真是太变态……哎呀！”
“小妮子居然敢在背后说我坏话!”
看完这一幕景色之后，罗莎莉亚下意识的感叹了一句，只不过话还没说完脑袋上就被人敲了一下，先前还在天上的刻晴此时怀里正抱着衣服破烂不堪的符华出现在她的身后。
“师父!”(芽衣)
“舰长姐姐你刚才实在是太酷了！”(团子)
“大姐姐你没有受伤吧？”(莉莉娅)
刻晴点了点头单手搂着昏过去的符华，腾出一只手刮了刮莉莉娅的小鼻子宠溺的说道:“安了安了，看样子就知道姐姐没事的，偷偷告诉你的秘密哦，其实姐姐还留手了的!”
“舰长就会骗人，说的好像真的一样！”
谁知道这话一出，一旁的布洛妮娅直接拆台。
“哼！随你怎么说了，哎～打了这么久了，肚子都有点饿了，亲爱的芽衣宝贝儿好久没尝尝你的手艺了……”
对于布洛妮娅的质疑刻晴也不和这只小兔子扯皮，扭头看着芽衣，伸手摸了摸对方的小脸蛋说道。
“唔……师……师父，我这就去做饭，你……你等一下!”
芽衣小脸一红，支支吾吾的说着，随后一溜烟的跑进了基地。
“等等!”
就在刻晴也准备进去的时候，突然钻出来一只灰兔子拦在了自己面前。
“怎么布洛妮娅这是吃醋了吗？”
“呸！谁吃醋了，布洛妮娅只是觉得班长身上有些脏了，打算去帮她换洗一下!”
说着不等刻晴反应，一把夺过了她怀里的符华，随后转身对着一旁的希儿喊道:“希儿过来搭把手!”
“啊……哦！布洛妮娅姐姐等等我!”
说完两个小妮子跑没影了，现场就剩下刻晴、琪亚娜还有阿琳姐妹。
“走吧！我们也进去吧!”
刻晴拉着莉莉娅的手招呼着团子还有罗莎莉亚也跟着进去了。
——————————————
吃过晚饭后，众人围在一起坐在沙发上看了一会电视后便各自回屋睡下了。
夜安静了下来，整座基地里一片漆黑，刻晴专属的房间里空无一人，也不知道房间的主人跑到哪里去了。
滋啦!
就在这时一道紫色雷霆闪过，刻晴回来了，只不过她并不是一个人回来的，仔细一看某个无良舰长的怀里此时还躺着一只熟睡的小兔子，此时的布洛妮娅穿着一件白色睡裙，整个人缩在一起看起来小小的很可爱。
刻晴小心翼翼的抱着布洛妮娅来到了床上，轻轻的把小兔子放到被窝里之后，三下五除二的就把身上的衣服脱得只剩两件内衣，随后掀起被子的一角钻了进去。
被窝里面，一只灵活的小手慢慢的攀附在布洛妮娅的娇躯上，顺着犹如丝绸般光滑细腻的肌肤一点一点的游走着，不一会儿就来到了一对柔软的翘臀上，刻晴的手指轻轻的捏了一下。
“唔……希儿别闹了，不要打扰布洛妮娅暴打舰长的美梦……”
虽说是睡着了，不过身上一直有个东西乱爬，布洛妮娅本能的翻了个身，整个人从背对着刻晴变成了正对着，一对银灰色的眼睛睁开了。
“晚上好啊，小兔子……”
呼～呼……
刻晴见到对方醒了顺手就把胳膊放到了布洛妮娅的腰上，随后一脸谄媚的打个招呼凑了上去，谁曾想还没等刻晴把话说完，布洛妮娅瞬间闭上了眼睛，嘴里轻轻的吐着香兰。
“啧啧，睡得还挺快的，嗅～啊!”刻晴露出一副坏笑，凑到布洛妮娅的脖子上闻了一下，放在腰间的手感觉到了一丝轻微的颤动，刻晴嘴角的弧度越来越明显了，随后自言自语道:“也不知道小布洛妮娅是真睡还是假睡？嗯……管它呢，反正小兔子也睡着了，刚好履行一下之前的赌约好了!”
说着说着，刻晴身子朝着布洛妮娅靠了靠，手掌轻轻的捧住对方的小脸蛋，闭上眼睛缓缓的朝布洛妮娅的樱桃小嘴亲了上去。
“不行!”
就在刻晴离布洛妮娅的小嘴只有一公分左右的时候，刚才睡着的布洛妮娅立马睁开眼睛呵止住刻晴的动作。
“必须行，布洛妮娅之前可是说好的救出希儿后你就会考虑做我女朋友的，还有还有回来路上的赌注，明明输了，布洛妮娅却不认账，而且对我一点关心都莫得，简直就是把我当做工具人了，哼！渣女!”
布洛妮娅一次又一次的放自己鸽子，刻晴现在的心情就好像打游戏来到关底之后，好不容易解决boss后，结果对方突然满血复活了。
…………
听到刻晴的话布洛妮娅直接给了一个白眼，前面的话布洛妮娅多少认同一点，唯独后面的不能苟同，尤其是最后两个字，布洛妮娅决定好好和刻晴掰扯掰扯，不过再次之前还是先把最重要的事情解决了再说。
所谓重要的事情就是指布洛妮娅和刻晴的约定，倒不是说布洛妮娅想反悔(咳咳！当然她还有有一点想法的)，主要还是……说白了就是害羞，只不过她害羞的方式导致每次布洛妮娅和刻晴在一起的时候总想怼她两句，嘛～俗称傲娇。

[WEB] 刻晴总算如愿以尝了、清晨小剧场!

“明明舰长见一个喜欢一个，居然还好意思说布洛妮娅，脸皮真是厚，还有布洛妮娅只说了赌约不做数，又没有说约定不做数的。”
说到后面布洛妮娅小脸一红不好意思的低下了脑袋，显然说出这些话对于她来说不太容易。
咻啪！
一只无形的箭矢正中靶心，看到布洛妮娅的小表情，刻晴的小心脏扑通扑通的跳着，伸出手指轻轻的挑起布洛妮娅的下巴，刻晴心情有些激动的问道:“这可是你自己说的，不许反悔哦！”
不等布洛妮娅回复，刻晴接着说道:“既然都是恋人了，那个我们是不是该做些什么了，比如……”
噌的一下，布洛妮娅原本只是有点红的小脸此时已经红的滴血了，脑袋上还散发着一缕白烟，显然拥有着天才脑袋的布洛妮娅听懂了刻晴话里的意思。
“那个……时……时间不早了，舰长我们还是先睡吧!”
光是开口答应刻晴都有些困难了，想让布洛妮娅和刻晴做那种事情那将会更难，这不小兔子随便找了个借口，想要逃掉。
可惜的是布洛妮娅忘了这里是刻晴的房间，刻晴的床，此时此刻的她真就成了一只小兔子，等待着大灰狼的蚕食。
布洛妮娅的抵抗莫得卵用，最后在刻晴的央求之下以及她自己的强烈要求下，最终奉献出了自己的初吻。
………………
翌日，清晨的阳光照……照个屁照，基地里有个毛的太阳。
客厅里面，早早醒过来的刻晴此时正在和芽衣一同准备着早餐，在这期间当然少不了和小老婆的调情啦。
“师父……”
“芽衣……”
两人彼此看着对方，慢慢的距离也越来越近，看着刻晴的眼睛最后芽衣不敌败下阵来，手臂勾住刻晴的脖子顺从的闭上了眼睛。
“咳哼！”
就在这时一道不合时宜的声音响起，芽衣立马睁开眼睛，直接从刻晴的怀里跳了出来，平复好躁动的心情后抬头看着不远处的女孩打了个招呼。
“琪亚娜早……早上好啊！”
“早上好芽衣，舰长姐姐!”
白毛团子回了一下芽衣后，立马朝着刻晴扑了过去，随后在芽衣后悔的目光中，吧唧一口亲在了刻晴的脸上!
“怎么这么主动了，无事献殷勤，非奸即盗，快快给我如实交代!”
伸手捏了捏小团子的肉嘟嘟的小脸蛋，嘴上逗着小妮子。
“什么嘛，难得人家给舰长姐姐一个早安吻，没想到你这样想人家，哼！不理你了!”
琪亚娜伸手拍掉脸上的爪爪，直接从刻晴的怀里溜了出来，转头跑到芽衣的身上挂着，末了还给了刻晴一个鬼脸。
“本来还想着吃完饭后送你的小礼物的，既然这样我还是给罗莎莉亚她们好了!”
“礼物？别舰长姐姐刚才我开玩笑的，礼物你可别忘了我那一份啊！”
一听到有礼物，小团子立马凑了过来，拉着刻晴的手来回晃着，语气中透露着一丝撒娇的味道。
“礼物!大姐姐刚才罗莎莉亚可是听到了哦！”
就在这时门口处又传来了一个开心的声音，只见一头红毛的罗莎莉亚手上拉着还在犯迷糊的莉莉娅走了出来。
啵!～啵!
眨眼间刻晴就出现在双子的中间，一手一个搂在怀里一人亲了一口说道:“放心好了一定不会少了你们俩的!”
“布洛妮娅姐姐昨晚去哪了？”
就在这时客厅里又新增了两个成员，分别是还没睡醒揉着眼睛布洛妮娅以及一直追问她昨晚去向的小醋坛子的希儿。
“哎呀！都说了……呀！”
布洛妮娅正准备找个借口应付过去的时候，脸上突然传来一股冰凉感，瞬间就清醒了，脸色有些不自然的看着面前这个始作俑者，当然端水肯定要端平的，亲完布洛妮娅后，趁着希儿还没反应过来的时候刻晴对着她的小脸蛋吧唧就是一口。
“嘻嘻！亲爱的小老婆们早上好呀！”
看着一脸嬉笑的刻晴，布洛妮娅瞪了她一眼，随后拉着鸵鸟一样的希儿来到了沙发上坐好。
刚坐下来，一只红色的身影立马窜了过来。
“哦～希儿害羞了！”
“才……才没有呢，再胡说我就揍你!”
对于罗莎莉亚的调笑，希儿连忙红着小脸反驳道，说到后面的时候还伸出自己的小拳头挥了挥。
“希儿骗人，你看看你的脸都快红成番茄了！”
“都说了别说了!”
看着越来越近的罗莎莉亚，希儿大叫一声朝着对方扑了过去，两人在沙发上扭打在一起，一旁的莉莉娅打了个哈欠默默的挪了挪屁股，布洛妮娅无语的看着两个小妮子，也把地方腾了出来，随后拿起桌子上的遥控器打开了电视。
刻晴也没管她们几个，现在她正安慰着自己的小徒弟呢，至于团子在干嘛，当然是趁着刻晴和芽衣亲热的时候偷偷吃东西啦。
“罗莎莉亚还有希儿别闹了，还有莉莉娅精神一点该吃饭了，还有你琪亚娜，看看你这油光油光的肉脸，真不知道你吃的东西都上那了？”
忙活了一会儿后，刻晴双手叉腰的开始训话了，先是拉开罗莎莉亚和希儿，接着来到莉莉娅的面前搓了搓对方的脸蛋，最后一个箭步来到了某个正在往嘴里塞东西的白毛团子，上去直接拽住对方的后衣领子扔到了沙发上，期间还不忘擦了擦对方那油滋滋的嘴角。
等到芽衣把早餐全摆到桌子上后，刻晴扫视一圈看着布洛妮娅问道:“符华还没醒吗？”
“额……，班长醒没醒你心里没点数吗，昨天晚上布洛妮娅又没在房间里睡……”
“哦吼～有猫腻，布洛妮娅姐姐昨晚没在自己房间睡该不会是跑到大姐姐屋子里了吧！”
“就是就是，本来我还以为臭兔子你会誓死不从呢，没想到……”
布洛妮娅话刚说完，琪亚娜和琪亚娜一号(罗莎莉亚)就凑了过来，带着一脸莫名的笑意看着布洛妮娅。
“好了别闹了，我去看看!”
刻晴赶紧出手制止了，随后起身准备去看看符华的情况，只不过就是不知道是不是真的过去看情况的。
“不……不用麻烦舰长了，我已经醒了!”
就在刻晴刚起来还没有动作呢，门口就传来了一道轻灵的声音，紧接着一位穿着白色睡裙脚底踩着一双灰色拖鞋的符华走了进来。

[WEB] 饭后礼物、双子萝莉的运气!

“符华客气什么，这本来就是我该做的事情，既然你已经醒了，刚好来一起过来吃饭吧！”
摆了摆手，刻晴并没有回到位子上，直接跑到符华的身前，拉着对方那柔若无骨的小手偷偷捏了一把，随后拽到了一旁的空位上，十分热情的给符华夹着菜，司马昭之心路人皆知啊！
“嘻嘻！还好班长你醒的快，刚才舰长姐姐还想去叫你呢……唔!”
“吃东西都堵不住琪亚娜你的嘴，在乱说话小心你的礼物!”
听到刻晴说到礼物，小团子猛的咬了一口嘴里的包子，朝着刻晴吐了吐舌头，随后拿起自己的早餐吃了起来，不在吭声了。
“啊哈哈～符华你别在意啊，琪亚娜就是个小笨蛋……”
“我才不笨呢！”
听到刻晴说自己笨，小团子立马不爽了起来，不过一想到待会的礼物，琪亚娜发泄了这一句不满后又低头继续乖乖干饭去了。
就在这时符华突然开口说道:“舰长无需解释，答应过的约定符华会遵守的，不过希望晴也别忘了答应过我的事情!”说完夹起一块鸡蛋放到嘴里轻轻咀嚼着。
唰唰唰～!
几道目光朝着刻晴射了过来，有早知道会是这样子的芽衣和布洛妮娅，还有纯粹想知道什么约定的琪亚娜和希儿，以及毫不在意的吃瓜二人组阿琳姐妹。
“咳咳！好好吃饭，等吃完饭之后我在告诉你们，当然还有礼物要送给你们!”
既然刻晴都说这话了，几个妹子也不说话了，抱着饭碗吃了起来，期间身材娇小的莉莉娅多次受到刻晴的关爱(手短有时候够不到想吃的)，嘛～至于为什么不是别人帮的，主要还是没刻晴速度快罢了。
——————————————
芜湖～吃饱喝足之后，小团子嗖的一下扑到了刻晴的身上，一对水灵灵的大眼睛看着刻晴说道:“舰长～说好的礼物呢～”声音酥的刻晴一阵心痒难耐，差点就把小团子就地解决了。
“好好，礼物，说好的一定要做到，来来来都过来，芽衣先别收拾了，符华也别愣着，礼物也有你的份!”
贴着小团子蹭了两下后，刻晴招呼着众女来到跟前，围着桌子坐了下来。
几个人当中就数团子和罗莎莉亚最为激动，当然剩下的布洛妮娅、芽衣还有希儿也有一些期待，就连最为冷静的符华听到刻晴送礼物也好奇了起来，她想看看这个神秘的舰长还有什么奇奇怪怪的东西。
“不要着急，这次我们来玩个小游戏，”说着刻晴就掏出来一台平板电脑放在桌上。
离得最近的布洛妮娅看了过去，随后不确定的问道:“你说的礼物……该不会是让我们自己抽出来的吧？”
“没错！这次的礼物全凭你们的运气!”
“好有趣啊！大姐姐快开始吧！”
听到获取礼物的方式是这样的，罗莎莉亚小心情蛮激动的，忙催着刻晴赶快开始。
刻晴心中默念了系统道:“靠你了!”
【宿主尽可放心，虽说这次是免费提供的福利，但是奖品这方面不会让您失望的!】
呸！免费个毛线啊，用的东西还不是我的抽奖券，这下好了之前才弄过来的十张，等这次结束瞬间剩下三张了，嘛～为了老婆一切都值得。
“咳咳！已经准备好了，你们谁先开始呢？”
“我我! 罗莎莉亚先来!”
早就等不及的罗莎莉亚第一个嘣了出来，刻晴花了一点时间讲解了一下怎么操作后，小萝莉啪的一下很快哦，直接按下了抽奖的按钮，随后闭上眼睛心中默念祈祷着，显然是想靠这种玄学方法来提高抽中好东西的几率。
一个魔法阵出现在屏幕上，随着按钮的按下，一阵彩色的光芒闪动了几下后，一颗泛着紫色的小圆点从里面飞了出来，落到了罗莎莉亚的眼前。
“这是什么，呀！”
小萝莉伸手戳了戳那个小圆球有些好奇，结果手指刚碰到，一道白光闪过，罗莎莉亚的手里突然多出来一条挂着一颗小葫芦的项链。
“噗……”
一道憋笑声传来，罗莎莉亚回头瞪了一眼某只白毛团子，拎了拎手上这条独特的项链看着刻晴问道:“大姐姐这能换吗？”
“不行哦！刚才说了每人只有一次机会，抽出来什么就是什么，再说了系统出品必属精品!”
【滴……此物具有复制再生的能力，施展咒语即可生效，不过经过我的修改，只能对一些日常用品起作用!】
“啊～这不是没什么用吗？”
听到自己抽到的东西详细介绍后，罗莎莉亚有些小失落，她本以为自己的运气怎么也得来一个神器什么的玩玩。
【滴……恭喜你获得了中阶的储物戒指一枚，此物内置一万平方公里的存储空间，是出门必备的最佳宝贝!】
就在这时一旁的莉莉娅也抽好了东西。
“哇!那得多大呀！”(琪亚娜)
“笨蛋琪亚娜省省吧，就你的智商算一天都算不出来，”(布洛妮娅)
“大概相当于二十个长空市左右的面积吧……”(符华)
“嘶……莉莉娅～”
听到自家小妹运气这么好，罗莎莉亚拉着莉莉娅的手臂晃了晃，语气透露着一丝央求的意思。
“可以哦～莉莉娅也想要姐姐的项链……”
莉莉娅一副没有精神的样子，随后把手里的戒指扔给了罗莎莉亚。
啵～!
“莉莉娅爱死你了！”
罗莎莉亚接过戒指立马戴在了手上，随后抱着自家小妹的脸啃了一口。
“接下来希儿你来吧！”
“啊……我？”
听到刻晴说的，小希儿有些不确定的指了指自己，在她看来怎么也轮不到自己的。
“对，没错就是你，你们三个年纪最小，罗莎莉亚和莉莉娅已经抽过了，就剩你了！”(刻晴)
“小笨蛋让你先你就先啦！”(布洛妮娅)
“不必在意我啦，反正臭兔子也不会在意我的想法的，还有芽衣她性格那么好你拍她生气吗？”(琪亚娜)
“琪亚娜说的没错，且不说同为晴的家人，即便不是也应当尊老爱幼的!”(一身素衣的符华上仙)
晴的家人……晴的家人，听到符华说的话刻晴脸上美滋滋的，不管刻晴脸上的荡漾神色，希儿接过平板按下了屏幕上的按钮。

[WEB] 琪亚娜的欧皇体质!

随着希儿的手指按下，一道与之前紫色光芒不同的金色光芒亮起，一众人被吸引了过去。
“啧啧，希儿的运气这么好吗，才第一次就出金了，真是让人羡慕的运气啊！”
看到希儿出金了，刻晴她酸了，要知道抽奖她也抽过不少次了，虽说不多但也有几十次了，结果就出过两次，除了得到一个吃货小老婆以为别的啥也没了，能不酸吗。
“希儿快看看这次从舰长手里捞出来什么好东西了！”
“好的布洛妮娅姐姐!”
说完希儿也学着罗莎莉亚那样手指轻轻碰了一下金色光团。
随着一道金光闪烁，希儿的身上突然变出来一条裙子，手腕上也多出来一条银色手环，紧接着房间里响起了系统的声音。
【滴……s级女武神套装，彼岸双生…………】
“额……，”听着耳边传来的声音，希儿愣住了，主要原因还是因为这套衣服的设定实在太……怎么说呢，就好像为自己量身定做的一样。
“怎么？对这件礼物不满意吗？”刻晴。
“没有……希儿很满意大姐姐送的礼物!”
怎么可能不满意呢，脑海里的黑希也满意的不得了。
接下来就是布洛妮娅的回合了，这次布洛妮娅没有希儿的运气，只得到了一颗蓝色的光球，她的礼物是一颗增加自己各方面属性的药丸，加的不多每一项只加了三两点而已。
布洛妮娅结束后出于小团子想要最后一个当压轴的，芽衣上前抽取了自己的礼物，同样是一颗蓝色光球，光芒闪过之后，芽衣的手背上多出来一道像纹章一样的纹路。
【滴……雷纹……持有者可以借此提高和学习雷元素的特性!】
嘛～不说多好，倒也不差，芽衣结束后，在刻晴的注视中，符华也上手抽了一发。
“不知道班长会出个什么？”
双手扶着桌沿脸蛋放在桌子上的小团子好奇的问了一句。
“不知道，不过以我们抽到的礼物来看，符华姐的应该也不会很差的……”
芽衣摸了摸手背上的纹路抬头看着琪亚娜回道，对符华的称谓也变得有点不大一样了。
“我看琪亚娜还是担心担心你自己吧，别等一会儿你的东西最差!”
就在这时，在一旁玩着储物戒指的罗莎莉亚插了一句。
“切～舰长姐姐可是说过的，咱可是欧洲血统的，不像某些家伙，长得白白嫩嫩的结果是个非酋，事先声明芽衣我不是说你哦!”
啪！
“舰长你干嘛，快放开我！”
作为在场除了芽衣之外唯一的蓝色持有者布洛妮娅听到琪亚娜的话当场就发飙了，啪的一下拍起桌子就要起来好好教训这只蠢白毛，结果刚拍完人还没起来呢，就被刻晴一个偷袭搂到了怀里。
“来呀来呀，臭兔子你来……唔!”
“琪亚娜少说点吧！”
正在布洛妮娅对面嘚瑟的小团子嘴巴被芽衣捂住了，这两个小冤家天天吵闹，整得芽衣很是无奈。
“好了布洛妮娅别和琪亚娜计较了，这小笨蛋就这样!”
那边芽衣治住琪亚娜后，这边的刻晴搂着布洛妮娅趴在小兔子耳边咬着耳根说道:“乖乖听话晚上好好补偿你!”
嗖～声音虽小，但也能闻，场上的注意力瞬间集中在布洛妮娅的身上。
“哦差点忘了你们了，放心我也会好好补偿你们的!”
“不用了x5!”
刻晴前脚刚说完，后边就遭到了除布洛妮娅和芽衣以外其她几位的拒绝。
拒绝完刻晴的提议后，符华开始了她的抽奖环节，嗡～!
金色……比之刚才希儿抽奖时的金光更为浓郁，强烈的光芒瞬间照亮了整个房间。
过了一会儿之后，房间恢复到正常后，众女赶忙朝着符华的方向看了过去。
“额……华你拿到了什么？”
见到符华身上一点变化都没有，刻晴好奇的问道，琪亚娜等人也是一脸期待的看着符华。
“我拿到了一颗丹药，晴知道这是什么吗？”
符华手掌摊开，里面露出一枚金色带有云纹状的丹药。
额……问我？刻晴摊了摊手表示不知道，不过她不知道不代表别人不知道，虽然系统并不是人。
【滴……恭喜你获得了云霞丹一枚，此丹药是由万年雪莲搭配奇珍异宝炼制，拥有高速再生的功能，同时还可以提升服用者百分之百的实力!】
“嘶……班长的运气也太好了吧！待会不知道我能抽到个什么礼物!”
琪亚娜一脸羡慕的看着符华吃下丹药，趁着对方消耗药力的时候直接把平板拿了过来，搓了搓小手一脸期待的伸出手指按了下去。
嗡～咻!
屏幕上的魔法阵缓缓转动着，随着时间一分一秒的流逝，法阵上的光越发的亮。
“大姐姐为什么琪亚娜的转了这么长的时间？”
等了将近几分钟了，罗莎莉亚等的有些不耐烦了，转头看着一旁同样觉得奇怪的刻晴问道。
“哼哼！那当然是因为我是欧皇啦！”
刻晴还没说话，小团子就双手叉腰得意了起来。
“切～说不定待会出来的是个最差的呢！”
看到某人得意就心里不舒服的布洛妮娅嘲讽了起来。
“臭兔子你这是在嫉妒我……本姑娘才不和你见识呢！”
对于布洛妮娅的冷嘲热讽琪亚娜可不想在被芽衣和刻晴说了，这次她学乖啦，不在和布洛妮娅争吵，专心的看着屏幕上的法阵。
“我这次这么长时间肯定是个好东西，哎出来了！”
就在团子刚说完，屏幕中的法阵终于停了下来，一枚白色的光团在小团子懵逼的表情中落在了她的手里。
“噗嗤!”
罗莎莉亚忍不住笑了出来，刻晴也感受到怀里某个小兔子微微颤抖的身子，不过她自己也挺尴尬的，本来刻晴还以为团子会是个欧皇的，结果怎么出现一个最差的白色，总感觉系统在演自己。
“笑死我了，哈哈这就是琪亚娜你的欧皇血统吗，真是有够欧的!”
不出所料，就喜欢看小团子吃瘪的布洛妮娅果然跳了出来。
不过这次琪亚娜但是没怼回去，这让布洛妮娅的拳头就好像打在棉花上一样，最后兴致缺缺的闭上了嘴巴。
“琪亚娜姐姐你别伤心，要不莉莉娅和你换一换……”
看到团子的表情有些失落，坐在琪亚娜旁边的莉莉娅伸出小手安慰着团子。
“没……我怎么会伤心呢，不过还是谢谢莉莉娅了……”
就在这时，琪亚娜话刚说完，白色光球化作一个金色的杯子出现在桌子上，一旁的刻晴揉了揉眼睛，她总觉得这东西很眼熟。
【滴……恭喜你获得了……圣杯!】
“我艹，我说怎么这么眼熟，这下子计划可以提前了，琪亚娜这东西可是一个宝贝啊！”
“舰长姐姐你就别安慰我了，这破杯子有什么用啊!”
【圣杯出自型月世界，由御三家爱因兹贝伦…………最后的胜利者可以获得圣杯完成自己的一个心愿，经过特殊处理，无需进行圣杯战争，获得者可以实现一个愿望，注:愿望不能太离谱，比如成为神明之类的!】
………………
除了刻晴在场众妹子惊讶万分。

[WEB] 琪亚娜的愿望!

“那个……真的什么愿望都可以吗？”
罕见的这次琪亚娜没有以往那种开心的样子，反而低着脑袋语气中透露着一丝期待和害怕，仿佛接下来系统给的答案很关键一样。
【如果琪亚娜的耳朵没有问题的话，我想刚才已经讲述的够详细了，好了宿主拜托我的工作已经完成了，有任何疑问请去询问我的宿主!】
“舰长姐姐……”
“是是，我知道琪亚娜你想干嘛，放心大胆的去做吧，而且我本来就有这个打算的，不过在那之前团子你先听我讲个故事，听完之后你再下决定吧！”
“晴你该不会是打算……”
听到刻晴的话，原本淡定的符华此刻不淡定了，当然她倒不是因为真相不能被知道，而是怕琪亚娜听完之后会被打击到，嘛～虽然琪亚娜是自己的目标，但是和对方相处了这么长时间，符华还是有些感情的。
“没错哦，我就是这么打算的，华你先别激动，我相信小团子能克服困难的，而且接下来我要说的事情也包含着你想知道的答案!”
……………………
“什么意思？”(布洛妮娅)
“难道是什么八卦吗？”(罗莎莉亚)
“姐姐你正经一点!”(莉莉娅)
“师父……”(芽衣)
“…………”(希儿)
刻晴和符华的对话听的剩下几人云里雾里的，布洛妮娅等人七嘴八舌的谈论着。
“哎呀！你们不要吵了，舰长姐姐你说吧！”
小团子被吵的烦死了，直接大喊一声，等到一切安静下来后，琪亚娜抬头看着刻晴点了点头，示意刻晴开始。
琪亚娜只是比较跳脱亿点，人可不傻，从刚才的对话中小团子也明白了进下来舰长姐姐的故事跟自己有很大的关系。
而且还有一件事琪亚娜没有告诉过刻晴，最近几天她总是会做一个奇怪的梦，梦里面一个威严满满十分漂亮的女孩子一直出现，用着非常二的语气自顾自的说着，还说她就是自己，这让琪亚娜很是疑惑，或许听完舰长姐姐讲的故事后，她可以知道全部的来龙去脉。
“咳咳！讲之前先等一下!”
刻晴轻咳了一声，随后在众女懵逼的目光中，从兜里掏出来一堆的零食水果。
“好了我们开始吧，事情要从五百多年前说起…………八重村的巫女…………第二次崩坏爆发…………k423…………”吧啦吧啦，刻晴一边磕着瓜子一边讲述着主教大人的爱情史，当然还不忘把主教大人被绿的经过也说了出来。
“原来我一直只是一个复制体……”
“琪亚娜你没事吧……”
看到小团子失落的神色，一旁的芽衣有些担心。
“小笨蛋开心一点啦，”刻晴伸手揉了揉琪亚娜的脑袋接着说道:“你可是我最爱的小团子呢！”
“咦～舰长姐姐最爱的可真不少!”
听完刻晴的话，小团子立马白了一眼刻晴，心情也稍微好点了，伸手拍了拍脸蛋，琪亚娜看着刻晴说道:“舰长姐姐我想好了！”
琪亚娜已经决定好了她的愿望是什么了，虽然自己只是作为一个复制体活着，但是这么多年笨蛋老爸还有大姨妈对自己一直都当作真正的亲人对待，而且还收获到了许许多多的友谊，当然还有舰长姐姐这个大坏蛋。
琪亚娜现在的想法只有一个，她想知道妈妈是怎么看待自己的身份的，想到这里，琪亚娜捧起面前的圣杯心中默默许下了心中的愿望，过了一会儿……什么都没发生。
“额……，”小团子有些摸不着头脑，呆萌的看着刻晴问道:“舰长姐姐这该不会是个假……哎呀！”
“笨蛋老婆，想要实现你的愿望需要一点代价!”
就在这时刻晴一个闪身出现在琪亚娜的身边，二话不说拽着小团子的手指划拉了一下，一道浅浅的伤口出现在琪亚娜的玉指上，一滴鲜红的血液在众女好奇的目光中顺着指尖滴落在金色的圣杯当中。
“呐呐～琪亚娜的愿望是什么啊？”
一切仪式做完之后，罗莎莉亚凑了上去拉着团子的手好奇的问道。
“哎呀～靠太近了，嘶……我的手指啊，可恶的罗莎莉亚看我怎么教训你!”
对于整个人凑在自己身上的罗莎莉亚，琪亚娜小脸一红想要推开这只红毛萝莉，结果刚把手伸过去，红毛萝莉的嘴就咬了上去，疼的小团子眼里泛着泪光，手指用力一拽，擦了擦上面的口水，琪亚娜张牙舞爪的朝着罗莎莉亚扑了过去。
刚才还有些尴尬的气氛被这两只吵闹的小妮子整得活跃了起来，咳咳！俗称整活。
“啧，亏我还担心这个笨蛋!”
看到琪亚娜和罗莎莉亚的打闹，一旁的布洛妮娅砸了咂嘴，坐在旁边的符华抿了一口茶水无奈的点了点头，看来强如上仙也败在了白毛团子的脑回路之下。
“搞半天还得我自己来……”
刻晴摊了摊手，手中对着圣杯开始注入了魔力，嘴里默念了几句咒语，不一会儿魔力就充满了，同时刻晴的手背上也多出来三道血红色的类似于圣痕之类的魔纹。
“这是圣痕……不对只是看着像而已，不知道晴接下来要做什么？”
看到刻晴手背上的异状，一旁的符华稍微惊讶了一下，有些期待对方接下来的操作。
“宣告:汝之身托吾麾下……响应圣杯的召唤……缠绕三大言灵之七天……天平的守护者!”
随着刻晴的吟唱，脚下出现了一道六芒星的魔法阵，伴随着轻灵的咒语声，法阵渐渐涌现出一抹白光，随着时间的流逝光芒越来越盛，刺眼的白光令众女下意识的遮住了眼睛。
“这就是圣杯召唤吗？呵呵^_^看起来好有趣啊，哦对了，还有一个重要的事情要做呢！”
就在这时一道温柔的女声响起，语气中带着一丝俏皮的感觉。
“汝就是吾……嘶好痛！咬到舌头了，你就是我的master吗？”
唰～光芒散去，一位白发青眸，戴着紫色棱形耳坠，穿着一身白色礼服，戴着连珠项链，头侧和胸口各别着一朵蓝玫瑰的纯洁丽人出现在刻晴的面前。
“没错我就是你的……”
嗖～!
刻晴话还没说完，一抹白色的身影擦肩而过径直扑到了纯洁丽人的怀里，同时还伴随着一道激动的叫喊声。
“妈妈……我好想你啊！”
“琪亚娜？你……你是琪亚娜……!”
塞西莉亚看清楚怀里的某个白毛团子是琪亚娜后，感受着怀里那个紧张的小身子，表情由刚开始的怀疑化为了一个温柔的笑容，伸手抱住了自己的新女儿搂在了怀里。

[WEB] 塞西莉亚:多了个女儿很开心！

“哇！这个漂亮姐姐就是琪亚娜的母亲吗？好年轻啊～!”
看到抱着琪亚娜的塞西莉亚如此年轻漂亮，看起来就好像姐妹一样，说实在的罗莎莉亚有点不大相信，除非这个漂亮姐姐也和她们一样是不老不死的，想到这里罗莎莉亚眼神微妙的看着刻晴。
“咳咳！看我干嘛，本姑娘也是第一次见到传说中的天命最强女武神，你那什么眼神？”
刻晴是什么人，罗莎莉亚的小眼神她能看不出来吗，哼！岳母大人是很漂亮，说不喜欢那是假的，不过且不说塞西莉亚是琪亚娜的母亲这一点，别忘了齐格飞还活着呢，刻晴在喜欢也不会招惹塞西莉亚的。
“啊～这个御主你过奖了，最强女武神什么的只不过是虚名罢了!”
塞西莉亚听到刻晴的话，谦虚的摆了摆手接着说道:“哦对了，差点忘了自我介绍了，御主你好，塞西莉亚.沙尼亚特，一个新人从者请御主多多指教！”
看着眼前这只肌如白玉的手，刻晴心道:“摸一下而已应该不会有问题的，”想到这里刻晴把手伸了过去。
十公分……五公分……三公分……一公分……啪！
就在刻晴的手离塞西莉亚的手还有一公分的时候，一只小手直接打了过来，直接拍开了刻晴的手，定睛一看，小团子正一幅自认为凶恶的可爱表情瞪着自己。
“啊哈哈～手就不用握了……”
“为什么？”
在塞西莉亚看来，握手不是很正常的事嘛，毕竟从小受到贵族教育的圣女大人看来有些奇怪，不过很快她就明白了，因为自家小宝贝儿的话直接让这位强大的圣女大人脑子一个宕机。
“不为什么，因为妈妈太漂亮了，我怕舰长姐姐起什么坏心思!”
这……这话听的怎么感觉有点吃醋的味道，难道……不会吧，应该不会是这种关系吧……
“咳哼！那个……我叫刻晴，休伯利安的新任舰长，同时也是琪亚娜的恋人，岳母大人你好!”
劈里～轰!
一道晴天霹雳直接劈到了塞西莉亚的脑袋上，愣了一下后，扭头看了一眼自己的乖女儿，结果得到的是琪亚娜害羞的点头，就在圣女大人准备教育自己这个新女儿的时候，耳边又传来了刻晴的声音，内容也是更加劲爆。
“岳母大人给你介绍一下，芽衣是琪亚娜的挚友，同时也是我的小老婆，布洛妮娅…………罗莎莉亚…………莉莉娅…………希儿…………符华…………还有德丽莎经过一些事情也是我的小老婆!”
“等等，刻晴你先别说了，让我缓缓再说!”
真是糟心啊，一个神秘女子跑过来和自己说可以作为灵体一样复活当时塞西莉亚还是很激动的，二话不说就答应了，召唤出来后碰到一个和琪亚娜一模一样的女孩子显然是把自己当作妈妈了，不过这个就不说了，反正乖女儿这么可爱多一个也蛮好的。
结果自己的御主是自己闺女的恋人，而且恋人还不少，没想到最后就连自己的挚友德丽莎都……信息量太大了，塞西莉亚脑子有些不够用了。
“呼……刻晴你……你和我女儿的事情我不反对，我遵循你们自己的意愿，不过在这之前要回答我一个问题!”
整理了一下思绪后，塞西莉亚扫视了一圈，随后目光回到刻晴的身上接着说道:“你召唤我出来的意义，还有这几个小妹妹身上的事情，以及……我这不乖的女儿是个什么情况，虽然一模一样，但是身为母亲我还是能感觉到不一样的……”
“事情大致是这样的……”
刻晴讲述了一些符华也不知道的事情，除了小团子的真实身份之外，她还把奥托的计划还有后果全都说出来了。
“对……对不起，我……”
“有什么好对不起的，”塞西莉亚摸了摸琪亚娜的小脑瓜接着说道:“你也是受害者的，如果不是……算了，这件事还是揭过去吧，以后我就是你的妈妈了。”
“妈妈!”
小团子再次拥入塞西莉亚的怀里，和之前不同的是，这次的琪亚娜变得有些不大一样，原本一对海蓝色的双眸变成了一边蓝色一边暗金色，气息也变得强大了一些。
符华等人见状立马看了过来，刻晴笑眯眯的问道:“亲爱的小团子你现在是琪亚娜还是西琳呢？”
“啊～这个人家当然是……”
“当然是本女王啦！”
刚刚还是腼腆的小团子突然一改风格变得自信(膨胀)了起来，经过一番解释后刻晴她们明白了，嘛～现在的小团子情况就和希儿一样，两个意识不是融合了，而是处于一种共生的状态，总得来说以后小团子遇到什么处理不了的情况下可以召唤小西琳出来躺枪。
“咳咳！还有一件事，这也是我把塞西莉亚姐姐召唤出来的主要原因，”在塞西莉亚的要求下刻晴十分开心的改变了称呼，随后看着众女接着说道:“除了满足小团子的愿望之外，塞西莉亚还有拯救这个世界的重任!”
“哎～小刻晴你说的是不是有些夸张了吧！”
刻晴的话着实惊到了塞西莉亚，当然还有在场的其她女孩。
“师父为什么这么说呢？”
“根据布洛妮娅的分析，塞西莉亚阿姨……姐姐虽然被称为最强女武神，但是舰长不是也说了吗，奥托为了救五百多年的卡莲.卡斯兰娜策划了这么久，天命的实力肯定不容小觑，坏蛋你为什么这么说？”
“为什么？当然是因为塞西莉亚姐姐的身份喽，之前我说了，因为塞西莉亚在第二次崩坏中死亡，真正的琪亚娜.卡斯兰娜因为齐格飞的疏忽还有各种原因被奥托捉住了！”
可能说的有些口渴了，刻晴随手拿起一个杯子干了一口，擦了擦嘴角接着说道:“奥托想让律者杀死自己最亲近的人从而刺激到律者本身，以达到压制律者的意识，从而得到一个拥有律者力量的人。”
“真正的琪亚娜现在一直被奥托当作最后的手段，试想一下，在昏暗寂静的阴暗房间里，一个自始至终希望自己老爸能救自己的小女孩结果看到一个和自己一模一样的人…………”
沉重的气氛萦绕在房间中。
刻晴停顿了一下，等在场的众女整理一下心情后接着说道:“不过……有一件事情奥托并不知道，那就是琪亚娜的命运!”
………………
“大姐姐你就别卖关子了，直接把话说清楚不行吗？”
罗莎莉亚整只趴在桌子上，一副废萌样子不耐烦的说道。
“好好，不卖关子了，真琪亚娜的命运用几个字可以概括……崩坏钦定的终焉律者!”
“噗！”正喝着饮料的布洛妮娅喷了出来。
“…………”(众人懵逼中!)

[WEB] 启程回家、兔兔不乖了!

嗡～!
西伯利亚雪原上，一辆蓝白相见的改装式吉普车正在极速飞奔着，正是由布洛妮娅理之律者能力改造的重装小兔，车子里坐着刻晴一行人，经过如同过山车一般的故事发展后，几乎没有商议，众女一致决定立马回去圣芙蕾雅学院，找大萝莉等人好好商议一番，准备制定计划解救琪亚娜。
“小团子过来给妈妈说一下你那舰长姐姐的事情……”
车上塞西莉亚抱着团子蹭了起来。
“唔……不要蹭了，脸上都沾满了妈妈的口水!”
“不要～女儿这么可爱，来让妈妈看看你发育的怎么样!”
塞西莉亚像个小孩子一样捧着团子的脸揉了起来，随后整个人扑到了团子，一大一小两个银发妹子在后座上玩闹了起来。
“莉莉娅好困啊……”
“嘻嘻！姐姐的怀抱为你敞开!”
也不知道是本来就没睡好，又或者是因为之前生病的时候养成了习惯，现在只要一到中午莉莉娅就会犯困，看着迷迷糊糊的莉莉娅，一旁的罗莎莉亚搂着自家小妹慢慢的放到了腿上。
“啧啧，乌拉亚麻西(我好羡慕啊！)，芽衣～! ”
“啊～师……师父……!”
听到刻晴在叫自己，芽衣身子瞬间一个激灵，小脸红扑扑的，两只小手放在膝盖上来回的搓着。
“师父的话可以……额!”
自我挣扎了一会儿后，芽衣心里下定了主意，正准备把自己的膝枕奉献出去呢，结果一转头就看到了让她后悔的一幕。
芽衣的师父刻晴此时正躺在椅子上，脑袋枕在符华的腿上闭目养神呢，额头上还有两根纤细修长的玉指正在给刻晴按摩着。
原来是刻晴看到芽衣的表情以为对方在害羞，为了顾忌芽衣的感受，刻晴和旁边的新老婆商量了一下，没想到华意外的好说话。
师父真是个大笨蛋，芽衣心里埋怨了两句，扭头看起了车窗外的风景。
————————————————
“为啥？为啥变成了我在开车了！”
“呵呵^_^，这也是没办法的事情，我又不会开车，这里只能让我们的舰长大人出手了!”
“华……，”刻晴看着面前这个正在摸自己头的符华说道:“能别摸俺的偷头吗，咱已经不是小孩子了!”
额……，听了刻晴的话，符华愣住了，好像确实如刻晴说的那样，自从和刻晴切磋之后她变得爱笑了，咳咳！当然符华并不是不会笑，她只不过是不常笑罢了。
除了以上这一点之外，还有一个重要的点，那就是不知为什么她总觉得刻晴身上有一股吸引自己的气息，让符华总是不自觉的去靠近对方。
“嘿嘿，你没猜错哦，在你睡觉的时候我给华下了暗示的，让你一直迷上我……唔～啊！”
嘭!
提示:道路出行千万条，请在驾驶车辆的时候看着正前方。
“真是难以置信，布洛妮娅就小睡了一会儿，为什么会被这种方法叫醒!”
“舰长姐姐，人家的好梦都被你给吵醒了!”
“就是就是，大姐姐不会开车就不要开嘛！”
“额……这能怪我吗？本姑娘本来就不会开车，还不是小兔子你说有点困了，对了……我想起来的，刚开始的时候我说休息一下再出发的，当时好像是……”说着说着，刻晴似乎想到了什么，目光朝着看向左边的圣女大人塞西莉亚。
“啊……这个我……”
“舰长姐姐不许你欺负妈妈!”
what？欺负？我的小姑奶奶这也叫欺负，对于自己还没说什么的刻晴看到一脸生气看着自己的小团子那叫一个无语。
“行行行，我不说了行吧，塞西莉亚姐姐你先进入潜行模式，我看了一下，我们现在距离长空市还有五十公里，为了防止主教大人发现你的存在还是保险一点比较好!”
“啊……都听你的，哎嘿！”
愣了一下，回过神后，塞西莉亚连连点头，随后学着一个不靠谱的吟游诗人卖萌的笑了笑，然后整个人化作灵体消失在众女的目光中。
“妈妈……呀……不要……痒……好痒啊！”
看到自己老妈消失了，团子有些失落，不过很快就传来了小妮子的叫声，刻晴等人扭头就看到小团子整个人扭来扭去的，整个人笑的眼泪都止不住。
“嗯……会不会是我看错了？怎么小团子的身材貌似比前几天变得更好了点!”
就在这时，刻晴看着那对笑得一颤一颤的团子，她还伸手比划着捏了捏。
嘭！
“舰长你就不能正经一点嘛！”
一只愤怒的兔子挥了挥有点发麻的小拳头，银灰色的眼睛冷冷的瞟了一眼雪地里的某个紫色生物头也不回的离开了。
“布洛妮娅姐姐等等我！”
充当小跟屁虫的希儿见状立马跟了上去，阿琳姐妹抱着同情的目光看了一眼刻晴随后也追了过去，没办法两个小家伙怕一过去就被刻晴来个突然袭击，最后只剩下无所畏惧的符华上仙走上前去，啊你说芽衣？芽衣现在正在自己的姬友旁边呢。
“你没事吧？”
“呜呜～华还是你最好，为了抚慰我这受伤的心灵来亲……额!”
看着眼前这个美丽动人的轻灵仙子，刻晴憋不住自己的本性对着符华调戏了起来，不过面前突然出现了一个白嫩的粉拳立马闭上了嘴巴。
——————————————
“一群小没良心的，还是我的华最好了！”
“呼～刚才姬子老师来电话了，她又一个人喝醉了，我先走一步!”
哗啦～!
车子刚停下，对于刻晴的抱怨符华伸手掏了掏耳朵，二话不说直接拉开车门，嗖的一下就没影了。
“哈～啊!终于回来了，希儿、罗莎莉亚还有莉莉娅我们走!”
“好耶!”(罗莎莉亚)
“哦……!”(莉莉娅)
“和布洛妮娅姐姐的约会，和布洛妮娅姐姐的约会……”(沉浸在自己世界中的希儿)
“椒多麻呆! 你……你们要去干嘛？”
一下子跑了几个小老婆，刻晴急了。
“哦！对了，淅淅索索……淅淅索索!”
听到叫喊声后布洛妮娅停了下来，回头看了一眼刻晴突然想到了什么，扭头招呼着其余三只小家伙围在一起说着悄悄话。
过了一会儿，一只“纯洁”的兔子露出了一副让刻晴觉得渗人的表情盯着她。
“嘶……兔兔你……你想干嘛……停……不要……哪里不行!!!”
被小兔子的表情吓到的刻晴忍不住打了个冷颤，紧接着在一道少女的尖叫中发生了一些不可描述的事情……其实就是刻晴被搜刮了一番罢了。
“希儿我们走！”
手里拿着一沓钞票的布洛妮娅招呼着自己的小跟班们，高高兴兴的离开了这里，只剩下一个紫色猫耳少女仿佛受到了极大的委屈一样，整个人瘫坐在地上，眼睛里抹着眼泪。
“额……小刻晴没事吧？”
“放心好了妈妈，舰长姐姐才不会在意这些事情呢，现在委屈的样子八成就是装的啦，好了妈妈，我们快回去吧，相信大姨妈见到你之后肯定会吓一跳的，真想现在就看看大姨妈的表情!”
“你呀！也不知道德丽莎现在过得怎么样了!”
琪亚娜和塞西莉亚(灵体隐身状态)聊着聊着也抛下了某个舰长。

[WEB] 刻晴:女孩子生气的时候千万不要乱说话!

“喂！你们……”
看着身边的女孩一个一个都走了，刻晴的嘴角抽了抽，立马从地上爬了起来有些生气的说道:“一群小没良心的，哼！”
抱怨了一声后，刻晴赶紧追了上去。
“一……二……三……四……好了，今天的训练结束了，大家休息一下吧！”
一进到圣芙蕾雅学院，大老远的刻晴就看到了操场上个头矮小的大萝莉正带着冰雨和露易丝三姐妹们进行着体能训练。
“呼～累死我了，终于可以休息了！”
听到可以休息了，年纪较小的露易丝毫无淑女形象的坐在了地上，倒是大姐艾蕾和二姐利亚还顾忌一些形象，只是站在原地呼吸略微有些急促的擦着额头上的汗，至于冰雨……人家好歹是审判级的崩坏兽，这种训练小菜一碟啦！
“露易丝说过多少次了，要淑女，平时教你的礼仪怎么全忘了!”
身为长姐的艾蕾看到露易丝瘫坐在地上脸色瞬间冷了起来，赶紧就跑到幺妹的身边开始说教了起来。
“呀！”
“好了好了，宝贝儿这么生气干嘛，既然来到这个世界了，礼仪什么的就不要抓的那么紧了!”
就在艾蕾准备伸手拉小妹的时候，腰上突然一紧，紧接着耳边传来一道熟悉的声音，扭头就看到刻晴不知什么时候出现在自己的身后抱着自己，艾蕾的脸上嗖的一下红了起来。
“你……你怎么回来了？”
“嘻嘻！当然是想你们啦，怎么艾蕾酱不希望我回来嘛？”
“没……没有!”
听到这话，艾蕾立马回道，她怎么可能不想刻晴，只不过是不擅长主动表达而已。
“晴大人!”
啪叽～!
这边艾蕾还没享受片刻，一抹粉色的身影突然发现，小姐姐利亚直接把自己大姐给挤了出去，抱着刻晴贴了上来。
“差点忘了还有我们的小利亚!”
刻晴伸手摸了摸利亚小姐姐的脑袋，和对方亲热了一会儿后，刻晴又来到了地上某个气鼓鼓的小粉毛面前逗弄着对方。
“哼！混蛋舰长一回来就是这副德行，好不容易把艾蕾姐妹带出来练练，结果……气死我了！”
不远处的大萝莉看到刻晴和露易丝三姐妹的亲热非常的不满，字里行间都透露着不爽，不过大萝莉所说的修行计划八成就是借口，生气的原因估计是……
“大姨妈!”
不过大萝莉这边也不是没人关心的，这不牢骚刚发完，一只白毛团子就扑到了怀里。
“笨蛋大侄女慢点行不行，你大姨妈这小身板可经不起你这么撞!”
许久没见团子了，大萝莉也是亲热了起来。
“学院长我们回来了!”
“嗯～回来就好，对了……布洛妮娅还有符华上哪去了？”
点了点头回应了芽衣的问候后，大萝莉发现了布洛妮娅和符华不在队列中，出于关心的问了一下。
“我来我来，事情是这样的…………”
没等芽衣开口，旁边的小团子接上了话茬。
“嗯嗯，好了我知道了，刚回来也累了吧，走我们进去说吧，你们好好跟我说说这几天的事情，尤其是舰长的!”
大萝莉听完大侄女的讲述点了点头表示知道了，随后招呼着两人进屋说话，最后在提到某个人的时候，语气中透露着满满的不爽。
“额……哈哈，宝贝儿们外面挺热的，我们也进屋吧！”
“都听晴大人的!”(卡特利亚)
“我……我没意见!”(艾蕾)
“坏蛋我累了，抱我起来!”(露易丝)
“好好好，这就抱，这就抱!”
有便宜不占白不占，刻晴二话不说立马把露易丝抱到了怀里，带着艾蕾和利亚朝着宿舍走去。
“空调空调！”
一会到宿舍，还在刻晴怀里的露易丝立马跳了下来，拿起桌子上的空调遥控器按了下去，接着整个人毫无形象可言的摊在沙发上，看样子刚才大萝莉的训练让这小妮子有些吃不消。
跟在后面的艾蕾和利亚也找个位置坐了下来，至于刻晴……她现在正在大萝莉身边献殷勤呢。
“想我吗？”
“不想!”
“累不累，要不我帮你按摩按摩!”
“不累!”
“生气了？”
“哼！你想多了，我才不会生气呢！”
………………
看到大萝莉油盐不进，刻晴觉得是时候祭出大杀器塞西莉亚了，本来塞西莉亚打算一进屋就给自己这昔日的挚友一个大惊喜的，只不过被刻晴给压下来了。
“亲爱的我这里可是有一份礼物的哦～，专门为你准备的!”
礼物？大萝莉心道:哼！还算你这家伙有点良心，不过先让我看看这礼物如何，行的话就原谅，如果不行的话，我一个星期……不对，漫画还要这家伙买，三天没错就三天，要是礼物不和我的心意，绝对绝对三天都不理这个家伙。
想到这里，大萝莉把手放到了刻晴的面前，这眼神这小表情，活脱脱一副快把礼物交出来的样子。
看到这一幕一旁灵体化的塞西莉亚一脸无语的扶着额头，她没想到德丽莎还有这么一副姿态。
“那么见证奇迹的时刻到了！”
啪！
刻晴话音刚落顺手打了一个响指，清脆悦耳的声音回荡在房间里，就在大萝莉不明所以的时候，许许多多的金色粒子浮现出来，一点一点的汇聚在大萝莉的面前，最终化作了一个人影。
“好久不见了德丽莎……”
“塞……塞西莉亚! 这是真的吗？”
看到眼前的人儿，大萝莉露出了难以置信的表情，伸出一只小手，微微颤抖着摸了上去。
搭嘎(但是)某人突然横在了两人中间，原本美好的气氛瞬间变得怪异了起来。
“喂喂！你这是什么眼神，要知道复活塞西莉亚姐姐可是废了我好大力气的，宝贝儿你怎么也得表示表示吧!”
刻晴见到德丽莎一副嫌自己碍事的眼神不岔的说道，总之一句话要过也可以，必须给点好处才行，这是大萝莉从刻晴的脸上看出来的意思。
“你……算你狠! ”
啵～!
大萝莉说完当着众人的面亲了一口刻晴的脸蛋。
“嘻嘻！这才对嘛！”
得到好处之后，刻晴也是乖乖让开了身子，大萝莉见状赶紧走了过去，哦对了，路过刻晴身边的时候还不忘抬脚踩了一下。
“塞西莉亚真的是你嘛？”
“当然是我啦，不过我没想到德丽莎你刚才还…………”
跟大萝莉拥抱了一下后，塞西莉亚突然想到了什么，一脸笑眯眯的爬到大萝莉的耳边说着悄悄话，嘛～无非就是刚才德丽莎在房间里的表现。
噌的一下，大萝莉原本白净的脸蛋上嗖的一下红了起来，眼神死死的瞪着不远处的刻晴。
“我去，又怎么了！”
怎么了，明明塞西莉亚就在自己的旁边，结果这个家伙就是不说，害得自己丢人的一幕被塞西莉亚看到了，呀！都怪这个家伙，大萝莉把所有的过错都推给了刻晴，要是刻晴知道她的想法，估计会大喊冤枉的，顺带占占便宜什么的。

[WEB] 和艾蕾、利亚还有芽衣的约会时间!

“无聊，真是无聊，哪位公主殿下愿意陪咱出去逛逛吗？”
为了自己的身心健康以免被大萝莉给气死，刻晴打算出去逛逛调节一下心情，既然是出去玩那肯定不能一个人啦，有个老婆陪着最好了。
“晴大人! 利亚愿意!”
刻晴刚说完，利亚小姐姐立马站了起来第一个答应!
“那……那个，咳咳！身为瓦利埃尔家的长女，有必要照顾一抹多的安全问题!”
一旁的艾蕾扭捏了一会儿，说出了这么一个蹩脚的理由。
“露易丝要不要一起？”
瘫倒在沙发上的露易丝摆了摆手，翻了个身子并没有吭声，不过已经够了，看来比起出门逛街，露易丝小妹妹更喜欢宅在家里吹着空调。
“芽衣要一起不？”
“……嗯!”
听到师父叫自己，芽衣刚开始还愣了一下，不过很快回过神来当即答应了下来，难得师父邀请自己，虽然是个艾蕾姐还有利亚姐一起的，难免有些拘束，但是机会难得，一定要把握住。
“那么我们出发吧！”
“舰长姐姐有好玩的怎么不叫我呢，人家也要……额!”
就在刻晴带着芽衣几人准备出发的时候，一旁的小团子随即跑了过来，想要一起，只可惜还没等她碰上去，一道刺眼的白光出现，过了一会儿，视线恢复之后，一只懵逼的团子站在原地眨着大眼睛，此刻她的面前一个人影都没有了。
“老妈……额!”
常言道祸不单行，这边刚被抛弃的团子扭头叫着自家老妈打算寻求安慰，结果不知道是不是商量好的，塞西莉亚和大萝莉也消失不见了，嘛～估计是跑到那个地方叙旧去了。
————————————————
在一家游戏厅里的一台抓娃娃机面前站着四个漂亮的女孩子有说有笑的，四人当中有三个都在看着中间那个为首的紫色头发的女孩子，她们正是出来了有一会儿的刻晴、芽衣、艾蕾以及利亚四人。
本来刻晴是先打算带着她们去搓一顿中餐的，美名齐曰回味一下，只不过在路过这里的时候，我们的利亚小姐姐看到一个路人小妹妹的手里边拿着一只毛绒公仔一时挪不动腿了，总而言之，言而总之，最后几个人就来到了这里。
“哇！晴大人好厉害!”
看到刻晴抓到了一个娃娃，一旁的利亚像个小孩子一样跳了一下，毫不吝啬的夸奖着刻晴，不愧是刻晴的第二号小迷妹。
“咳哼！这没什么啦，以我的身手小菜一碟罢了！”
饶是刻晴脸皮够厚也有些不好意思了，伸手捏了捏利亚的小脸蛋，刻晴把手里那刚抓到的小娃娃放到了利亚的手心里。
“额……差点忘了!”
刻晴一拍脑门，立马转身对着娃娃机又是一顿操作，再将近失败了快几十次后，刻晴手里又多出来两个一黄一黑的娃娃，随后递到了另外两个妹子的面前。
“谢谢师父！”
“谢……谢谢！”
芽衣和艾蕾开心的接了过去，虽然只是普通的礼物，但是刻晴没忘了她俩，这也让她们心里很开心。
“这有什么好谢的，一个普通的东西罢了，再说了你们都是我的人，怎么能忘了你们呢！”
刻晴一手搂着一个，蹭了蹭两人的脸颊说道，惹得这俩妮子又是一阵脸红。
“现在都有份了，走吧宝贝儿们，这次的目标是游乐场!”
确定好目标后，刻晴带着三个小老婆出发，准备前往游乐场。
……………………
体验了一把刺激的过山车之后，几人又体验了一下鬼屋游，以及一些其它的游玩设施，最后在摩天轮上刻晴和芽衣、艾蕾还有利亚在亲吻中结束了这趟算不上约会的约会。
临近傍晚时分，四个青春靓丽的女孩拖着疲惫的身躯走在街道上，咳咳！说错了，刻晴并不疲惫，相反此时的她还在想着一些小心思呢。
“等一下!”
正走着呢，芽衣突然喊住了众人，前方的刻晴等人停下了脚步，利亚凑上前来问道:“芽衣妹妹是有什么事吗？”
“额……这条路好像不是回去的，师父我们这是要去哪？”
斟酌一下后，芽衣说出了自己的困惑。
“啊啦啦！被发现了，不过发现的有些迟了！”
就在这时，前方的刻晴突然露出一个奸计得逞的笑容，艾蕾、利亚和芽衣这才看到刻晴身后的一处建筑物上，装饰的倒也不是很精致，不过也有一番特殊的意境。
“爱之和馆～!”
艾蕾认出了牌子上的字念了出来。
“晴大人这里是什么地方啊！身子莫名有些烦躁。”
看着整栋房子弥漫着一股粉色的气息，利亚小姐姐感觉到脸蛋上莫名其妙的有些发烫，身上也不免的燥热了起来，这让利亚觉得这里实在太诡异了。
“什么地方？嘻嘻！当然是一个好地方啦，我想芽衣是知道的，等下让她告诉你们，不过在此之前我们还是先进去再说吧！”
刻晴这些话是对利亚和艾蕾说的，只不过她本人现在正站在芽衣的面前，半拉半推的拽着这个害羞的小妮子走了进去，门外的两姐妹看到这一幕不明所以的互相对视了一眼，随后跟着走了进去。
——————————————
“师……师父……呀！”
一进到房间里，脸皮薄的芽衣想要尝试着叫停刻晴，如果只是一个人的话芽衣倒是还可以，要她当着其她人的面和刻晴那啥，实在是太难了，只不过还没等芽衣说完，整个人就被刻晴扔到了床上。
紧接着一个人影就压了上来，二话不说直接把芽衣的衣服脱的只剩下两件小内内。
“不要叫我师父，叫我的名字!”
“这……师……唔!”
很显然机会只有一次，可惜的是芽衣并没有把握住，在其开口的一刹那，嘴巴就被堵住了。
“嗯～啊！”
没一会儿在刻晴的手法以及特殊用法的风元素掌控力之下，床上的可人儿早已没了之前的矜持，整个人如同一只树懒一样趴在刻晴的身上，嘴里时不时的发出一声声悦耳的哼咛声。
“呼～宝贝儿们，现在你们明白这里是什么地方了吧！”
听到这话，两个妮子的脸蛋嗖的一下飞上一抹红霞，活生生的一幕都摆在面前了，艾蕾和利亚已经明白了这是什么地方。
咻～!
“既然明白了，那么亲爱的宝贝儿们我们开始吧！”
说着说着刻晴双手搂着两个美娇娘来到了床上，熟练的褪去二女的衣服，之前的一幕再次上演，只不过这次刻晴稍稍借助了一些个小道具……

[VOLUME] 第五卷 逐渐放飞自我的刻晴

[WEB] 打工人的日子又开始了!

爱之和馆的最豪华单间里，一位紫色长发的女孩正坐在床边，手里拿着一条充满诱惑的黑色连裤丝袜，一对光滑白嫩的玉腿抬了起来露出了那双纤巧的莲足，五颗圆润饱满的脚趾微微蜷起，对着丝袜的口子伸了进去。
啪嗒～!
一气呵成动作仿佛训练的上百遍一样，女孩很轻松的就穿好了丝袜，两脚轻轻一踩，如同果冻般丝滑的落入了鞋子里面。
“嗯～哈！”
【滴……宿主！】
“哎呀！”
刻晴刚伸了一个美滋滋的懒腰，状态还没调整过来呢，突的脑海里就传来了系统的声音，猛的来这一下，搞得她差点没扭到脚。
“吓死我了，咱能别突然冒出来吗，”拍了拍自己那受到惊吓的小心脏刻晴在脑海中问道:“找我有什么事？”
【…………宿主的态度最好是好一点，别忘了之前我们之间的约定，如果宿主忘了的话，系统不介意收回之前的特殊服务!】
听到刻晴一副不耐烦的语气，脑海中的声音冷淡的回应着，顺带还提醒一下刻晴先前的约定。
刻晴和系统的约定说白了就是先前给布洛妮娅等人的礼物，原本规则上不可能抽出来这么多的好东西，兔兔她们之所以有这么好的运气纯粹是刻晴私下里和系统约定好的，系统出钱刻晴出力!
“额……，”刻晴愣了一下，随后语气摆的很低的说道:“怎么会呢，这么重要的事情怎么可能会忘，请问系统大姐找小的有什么事呢？”
虽说对方找的时机有点不怎么好，不过答应过的事情刻晴还是认账的，再说了对方也确实给力，礼物倒也不含糊。
【没什么特别的，只是最近见你太闲了，找你来不是为了别的，主要就是………… 】系统开始讲述着自己的要求。
经过系统半个多小时的讲述，刻晴总算是听明白了，说白了就是对方说的那样，就是见自己太闲了，系统打算给自己来一些鞭挞，林林总总的给自己罗列出九十九个任务让自己做。
起先刻晴还能笑得出来，毕竟做任务可是有奖励的，不过很快她就笑不出来了，原因无他，奖励严重的大缩水了，这让刻晴不得不怀疑对方纯粹就是把自己当苦力的想法。
“我能拒绝……呜啊!”
答案显而易见是不可能的，一道裂缝凭空出现在刻晴的脚下，强大的吸扯力还没等她反应过来就被拽进去了。
就在刻晴消失后不久，一只银发红瞳的小萝莉穿着一身黑色的洛丽塔裙子从一旁钻了出来，一同出来的还有一只绿毛萝莉。
“灵儿姐这没问题吧？”
“额……不晓得，不过这都是妈妈的要求，跟我们是半毛钱关系都没有!”
…………
“说谎! 阿赖耶妈妈根本没说那九十九个任务，灵儿姐你这么骗主人，小心她知道后……唔!”
好家伙看来这次的任务某个爱吃回扣的小家伙有插手的限制啊。
丛雨这边话还没说完，灵儿眨眼间来到了她的面前直接用手捂住了她的嘴巴。
“你小声点!”
丛雨立马点头同意，灵儿这才松开了手。
“事成………”
“嘘!”
“哦！事成之后好处分我一半……不然灵儿姐你懂的!”
这次丛雨听了灵儿的话，立马压低声音说道，就是这话听的灵儿特别想打人。
“嘶～呼，成～交!”
银毛萝莉咬牙切齿的同意了绿毛萝莉的条件，这场忽悠刻晴的小插曲就在这样的结果中结束了。
————————————另一边——————————
“嗯～!”
唰!
落日余晖下，躺在地上的紫发女孩轻咛了一声，一对紫红色的双眸瞬间睁开，自言自语道:“居然不是森林？”
呱呱呱～!
【请宿主正经一点!】
“喂喂！老板你这话说的我怎么不正经了，”刻晴从地上爬了起来，拍了拍屁股上的土接着吐槽道:“上次是森林，上上次还是森林，上上上次还是……本来以为这次估计还是在森林里过夜了，结果居然不是，吐个槽不行嘛!”
【…………】
【这个话题到此结束，请宿主即可动身前往西南方向，那里有你的第一个任务!】
“好的好的，不就是任务吗，这就去这就去！”
刻晴嘴上说的倒是漂亮，结果她本人却在那里磨磨唧唧的，一会低头擦擦鞋子(自动清洁并无灰尘)，一会掏出来一面镜子看看自己的妆花没花，其本人却从未化过妆。
【啊！我受不……】
突然一道萝莉音从脑海中响起，刻晴觉得有点熟悉，只不过一时没想起来。
看到刻晴一脸沉思的表情，远在爱之和馆的银毛萝莉瞬间觉得不妙。
“笨……笨蛋，快转移话题!”
看到这一幕，生怕自己好处泡汤的丛雨小声的叫着灵儿。
被丛雨一提醒，灵儿立马回过神来，立马想了一个好的话题通过手里的远程连接系统发送了过去。
【额……任务目标是保护一位即将被人哔～的女子高中……!】
咻～!
话音刚落，刚才还在原地的刻晴瞬间消失不见了。
“呼～好险啊，不过主人的弱点也太明显了吧！”(丛雨)
“笨蛋管那么多干嘛!”(灵儿高傲脸)
“你才是笨蛋，吾辈聪明着呢！”
“笨蛋笨蛋，笨蛋丛雨!”
“咬死你! 啊呜!”
说着说着，绿毛小萝莉朝着银毛小萝莉扑了过去，没一会儿两只小萝莉扭打在一起，动静越来越大，床上躺着的三位妹子眉头微皱，看样子不出一会儿就会醒过来了。
画面回到刻晴这边。
“哼！世风日下居然还有如此可恶之人，气煞我也！”
“救……救命！谁来救救我！”
此时嘴里正发表着正义之言的刻晴突然听到前方不远处传来一道求救声，脚下的速度立马提了上来。
不一会儿，刻晴就看到了一个女孩子正被几个小混混拉扯着拽到了小巷子里。
“嘿嘿！妹妹别怕，姐姐这就来救你!”
喂喂！怎么看都是你比较危险吧!
滋啦～!
电光闪过，刻晴追了过去。
小巷子里，一位看不清样貌的女孩被一群小混混团团围住，一个打着耳钉脸上画着杀马特风格的混子站了出来看着中间的女孩说道:“叫吧，今天你叫破喉咙也没人来救你!”说完伸出手就要抓过去，目标正是女孩的胸部。
噼里啪啦!
“啊！”
“你是……”
“建人救救我!”
就在这时，只见一道紫色雷光突然出现，以极快的速度穿梭在人群之间，杀马特老大的小弟发出了阵阵哀嚎，没一会儿就躺在了地上一动不动的。
“谁，给我出……”
建人慌张的来回看着，就在他刚把脑袋转过去的时候，一抹白光闪过，身子瞬间感觉一阵轻飘飘的……建人卒!

[WEB] 这才是你的任务目标!

“光天化日之下，居然敢拦路强抢民女!”
一抹紫色的身影突的出现，刻晴看着地上已经被她干掉的小混混愤然说道，还没严肃一会儿，刻晴又换上一副和蔼可亲的笑容，转过身来看着面前这位看不清容貌的女孩温柔的说道:“小妹妹没事喽，坏人已经被姐姐解决……啊！鬼呀!”
砰！
就在刻晴说话的时候，原本低着头的女孩慢慢的抬起头来，一副长相对不起观众的脸出现在刻晴的面前，吓得她直接叫了出来，下意识的一拳打了出去。
………………
“呼……吓死我了! ”，看着地上那张一脸麻子还画着一副红红绿绿妆容的脸，刻晴瞄了一眼瞬间转过身去，嘴上骂骂咧咧的离开了。
“虽说咱现在只是一个打工的，工作内容也没得挑，但是系统大姐，下次能不能找个能看的生物……”
【谁让你保护她了？】
“不是你说……等等!”
刻晴似乎想到了什么，人也救了，可是系统好像并没有提示自己任务完成，难道真是自己搞错了，想到这里刻晴打开了自己的任务面板，那个保护女高中生的任务还在那里高高挂着。
“怎么不提醒我？”
【你又没问!】
……………………
咻～!
一抹紫光划过，此处以无人影。
夕阳西下，礼园女子学院大门口处的一颗树后面，一颗紫色猫耳的脑袋缓缓探了出来。
“系统你确定是这里？”
刻晴的疑惑也是自然的，虽说高中生面对今后的生活，一般上学的时间也不少，可问题是刻晴过来的时候可是调查过的，今天可是周日，而且也没见有学生过来组织活动的，那家姑娘会闲着没事大周末来学校。
“那女孩一定是个坏孩子!”
脑子里想了半天，刻晴得出了这么一个结论。
【宿主不要把别人想的和你一样，兴许对方只是有东西落在这里了!】
切……周六不来怎么偏偏挑这个点过来，对于系统的解释刻晴不以为然。
嗒～嗒～嗒!
时间又过去了十多分钟后，躲在树后面的刻晴听到了脚步声传来，脑袋再次钻了出来，也不知道是不是对方走的太快了，又或者是刚才和系统说话没注意，有些遗憾的是刻晴并没有看到对方的长相。
一头和刻晴差不多的紫色长发被扎成一条马尾束在脑后，上身穿着一件白色长袖衬衫，下半身穿着一件紫色的长裙，裙子末端点缀着一圈的黑白相间的蕾丝花边，长度刚巧到膝盖的上方。
在往下看，一对恰到好处的玉腿外面包裹着一层诱人的黑丝，脚上穿着一双校园漫的黑色皮鞋，只是看到背影就足以吸引眼球。
“啧啧，光看个背影就觉得是个大美人，不过……姑奶奶没见到正脸的时候休想让我上当!”
看样子刻晴也是被刚才那个女孩给吓着了，生怕现在这位也是一个背影杀手。
刻晴在女孩的身后稍稍跟着，直到走到一座桥的附近时，几个小混混一点一点的围了过来。
“嘘～好俊俏的小妹妹啊，看你一个人走在路上多危险啊，万一被坏人盯上了怎么办，兄弟们我说的对不对？”
“就是就是!”
“老大说的不错，这么漂亮的小妹妹如果出现了什么意外可就不好了！”
“呸！这是什么动漫型展开!”
躲在后面的刻晴看到这一幕不由得吐槽一句，随后继续在后面看了起来。
面对眼前的小混混，女孩并没有说话，瞄了一眼后，直接越过挡在自己面前的几个小混混仿佛没有看到一般。
“想走问过我们了吗!”
啪！
就在女孩将要离开的时候，为首的小混混拽住了她的手腕一把拉了回来，其余几个小弟分散开来，把女孩牢牢的围在中间。
“好一个忧郁少女啊！”
嘛～经过刚才的拉扯，刻晴也得以见到了少女的正脸，精致的脸蛋有着一对和刻晴类似的红瞳，小巧的琼鼻下是一张樱桃小嘴，也不知道是生病了还是怎么的，女孩的脸色看起来有些虚弱，不过这并不妨碍刻晴的观赏。
“老大我们和这妞废话什么，刚好趁着周围没人让兄弟们好好爽爽吧！”
“阿仁说的对，我都忍不住了！”
“啧，看你们一个个的熊样，阿仁、启太来带着这位公主殿下找个好地方!”
老大看似不急，其实心里可是最急的，之所以没吭声主要还是想在小弟面前装一下罢了，这不听到自家小弟的话，立马顺着话接了下去。
“嘿嘿！好嘞！启太我们走!”
“来啦！”那名叫启太的小混混一脸开心的走了过来，随后伸出了手，目标正是女孩的裙下，看样子他打算在吃正餐之前还尝尝鲜。
唰～噗呲!
“啊！手……我……我的手!”
就在启太的手快要探进去的时候，一抹白光极速闪过，原本面无表情的少女也露出了一副惊讶的表情，待到众人回过神来后，刚才还好好的启太此时已经倒在地上嘴里发出声嘶力竭的叫喊声，不远处的地上躺着一只淌血的手臂。
“这……启太到底发生了什么，老……啊!”
阿仁还是头一次见到这种场景，一时之间手足无措了起来，说话也断断续续的，就在他准备找自己老大寻求帮助的时候，又是一道白光划过，阿仁变成了阿人二。
“啊～鬼呀，救命……救救我……快来人救救我!”
看到小弟们的惨状，刚才还一副神气的老大此刻已经吓得屁滚尿流了，顾不得别的直接转身就跑，一边跑着一边嘴里还在叫着。
啪嗒～!
一只手掌拍在了老大的肩膀上，紧接着一道甜美的女声从耳边响起。
“想跑？呐呐小哥问你一个问题，假如你的妻子被别人欺负了你会怎么做呢？”
咕噜～!
魔鬼，声音好听又如何，对方简直就是一个恶魔，老大身子颤抖的转过身去，看着身后突然出现的少女心惊胆颤的说道:“我……”
“不用说了，因为无论你说什么最后的结果只有一个!”
【宿主还是别装酷了，在浪费点时间的话，你的任务目标可就不见了!】
听到系统的提示刻晴立马转头一看，刚才的漂亮妹妹已经跑老远了。
“哇！居然谢都不谢就走了，”刻晴惊讶了一声，然后动作麻利的搓了一颗火球准备安葬了地上的三位小哥，哦对了顺带一提原本还有一口气的启太君很荣幸的被刻晴补了一脚，死的很彻底。
“喂！亲爱的老婆大人等等我!”
一切处理完毕后，刻晴朝着前面快要消失的身影大喊了一声，随后小跑着追了上去。

[WEB] 老婆大人的名字叫做浅上藤乃!

无事发生的清晨，少女如往常一样独自待在自己的房间里，面无表情的盯着自己的手指，一滴鲜红的血滴从手指上渗了出来，怎么了？受伤了吗？
受伤确实是受伤了，不过并非是别人做的，当然也不是意外事故，视线顺着往下看去，少女的右手手心里躺着一根细细的银针，针尖上隐约还能看到一丝淡淡的血迹，很明显手是被少女自己扎的。
“呵……和往常一样，还是感觉不到一点疼痛……”
少女自嘲的笑了笑，从检测出自己得了无痛症后，女孩每天都会做出类似的事情，得出的结果也是一如既往的一样，刚才的情况也是每天都做的，为的就是那天醒过来后万一自己的病好了之后少女能够第一时间知道。
(作者:这是什么天真的想法，真是笑……噗咳！
刻晴:废话真TM多，还杵在这干嘛，老娘的戏份快点给我开始写，本姑娘的老婆是你能取笑的嗯？
作者:十分抱歉！真的十分抱歉！小的这就告退！
咻～一阵尘土飞扬起来，咳咳！小剧场结束)。
沙～沙!
收拾好银针之后，少女起身来到了玄关弯腰穿上门口的鞋子，不知道怎么的，少女心里莫名的想要出去，嘛～反正也无事可做，出去改善改善心情也不错。
“如果当时没有这个想法多好……”
想到这里，少女扭头看着挂在自己手臂上的这个不认识的紫发猫耳女孩子。
“纳尼纳尼？老婆大人有什么疑问吗？”
“为什么要跟着我？”
少女语气冷漠的问道，手臂还象征性的拽了两下，只不过凭她的力气基本不可能甩掉某个牛皮糖。
刻晴看着眼前这个冷漠美人，一只手拉着少女的手，另一只手恬不知耻的搂上了对方的腰，仿佛没看到女孩那略显生气的目光，身子凑了上去嬉皮笑脸的说道:“嘻嘻！原本接到任务是要保护你的，不过在看到老婆大人后人家就立马喜欢上了! ”
啵～!
说着说着刻晴手上一个用力把女孩拉了过来，也不管对方同不同意直接一口亲了上去。
“你……你这个变态!”
少女原本白皙的脸蛋嗖的一下红了起来，也不知道哪来的力气，直接抓起刻晴来了一个完美过肩摔。
只不过刻晴可不会被轻易打到的，就在即将碰到地面的时候，凭借着强大的身体柔韧性以及那非人的力气，刻晴一瞬间拽住了女孩的手臂，随后一个用力，把少女拉到了怀里，经过一个翻滚平稳的站直了身体，当然怀里面还有一个一脸惊讶和脸红的女孩。
“哼哼！老婆大人是不是被我这精湛的技艺给惊到了!”
刻晴低头看着怀里的女孩一脸得意的样子。
“谁向你发布任务的，是浅上家的人吗？”
少女整理好心态后，并没有回答刻晴刚才的话，而是开始询问了起来，神秘的女孩，神出鬼没的速度，说不好奇刻晴的身份那是假的。
“浅上？老婆是姓浅上吗？”
“你不知道？”
额……能知道就怪了，这才见面不到半天，刻晴上哪知道对方名字。
看到刻晴尴尬的神色，那名叫浅上的少女掩面轻笑道:“你真是奇怪，明明连我的名字都不知道，却说是来保护我的，难道保镖小姐的性格是属于那种豪爽型的？”
豪爽型？这不就是说自己没脑子呗，本来还以为这个小老婆是个冷美人不爱说话呢，没想到还挺会说话的。
“老婆大人你不乖哦，”刻晴额头贴在对方的额头上，两个人的距离很近，少女能感觉到刻晴嘴里呼出的热气。
“等……等一下，我叫浅上藤乃，保镖小姐你叫什么？”
看着越来越近的脸蛋，就在刻晴情不自禁的想要亲上来的时候，藤乃红着脸推开了刻晴的脸，赶紧转移话题。
“嘻嘻！老婆大人的名字原来叫浅上藤乃啊，真是一个好名字，”刻晴称赞了一下，随后紧了紧怀里的妹子自我介绍道:“我叫刻晴，来自群星之上，介于神明与人类的界限中前来保护你的，浅上藤乃你愿意接受我的保护吗？”
“神明？你说你是神明，那……那你是不是很厉害……”
听完刻晴的自我介绍，藤乃的表情瞬间激动了起来。
“额……准确的说我不是神明。”
听到刻晴说自己不是之后，藤乃的表情失落了起来。
“咳咳！虽然我不是神明……”刻晴手指放到藤乃的脸上轻轻揉搓着，随后脑袋凑了过去，啄了一下对方的嘴角继续说道:“但是我比神明还厉害哦，嘛～除了某些特别厉害的!”
“额……，”藤乃愣了一下，几秒钟后回过神来看着刻晴笑了出来。
“什么嘛，刚说自己比神明大人还要厉害，怎么最后还加上一句，哈哈……保镖小姐你好逗啊！”
………………
这有什么好笑的，她说的可是实话，以刻晴现在的实力虽说很厉害，不过人嘛总要谦虚一点的。
“好了别笑了，你应该是有什么事情需要我帮忙的，不过咱可得事先说好了，要我帮忙可是需要报酬的，咱的要求不多，只要你嫁给我就行了！”
“可以的，只要保镖小姐能做到，让我嫁给你也不是不行的!”
“我的情况是这样的…………”藤乃开始讲述了自己的要求，说完之后看到刻晴神色古怪的看着自己，浅上藤乃心里有些担心，她以为刻晴解决不了，语气有些失落的看着刻晴说道:“我以为今天是我的幸运日呢，看样子我的要求可能有些强人所难了，保镖小姐……不对，应该是刻晴你不必在意的，刚才的事情你就当我跟你开……唔!”
就在藤乃安慰刻晴的时候，嘴巴上突然传来一股柔软的触感，一瞬间就把浅上藤乃拉回了现实，不过很快在刻晴的温柔攻势下意识逐渐模糊了起来。
藤乃不知道这是什么感觉，也不知道时间过了多久了，她只是觉得现在浑身上下软软的使不出力气，舌头酸软酸软的，嘴唇还有些麻麻的带着一丝疼痛……等等!
疼痛，浅上藤乃发现了身体上的异样，和往常不同的是，她居然感觉到了一丝疼痛感，想到这里，女孩立马推开了刻晴，伸手擦了擦嘴角上沾着的口水。
“你……我……刚才……!”
藤乃心情上的激动导致她话都说的语无伦次了，刻晴见状直接伸出一根手指按在对方的嘴唇上笑着说道:“无痛症什么的听都没听说过，小藤乃你只不过是止疼药吃多了而已！”
嘣!
浅上藤乃脑袋瞬间蒙了，一脸难以置信的自言自语道:“止疼药……止疼药，没想到只是一个止疼药，为什么，为什么会这样！”
说到后面藤乃忍不住哭了起来，刚好身边有一个怀抱，很自然的就缩到了刻晴的怀里。

[WEB] 无论身处何方，都少不了万恶的压榨者!

“小藤乃别哭了好不好，看你哭的整个人丑丑的都不好看了!”
好看，长得漂亮的女孩哭起来只会让人心疼，刻晴之所以这么说，只不过是想逗一下女孩罢了。
“你的方法一点都不好!”
方法还是有效的，藤乃从刻晴的怀里转了出来，语气有些不大高兴的说道。
“哼哼！谁说不好了，这不我那哭鼻子的老婆大人不是已经不哭了吗！”
“…………可以先放我下来吗？”
“不行，你还没说愿不愿意接受我的保护呢！”
嗯？这有关系吗，就算自己不同意貌似也不行啊，对于刻晴的话，浅上藤乃有些不明白的看着刻晴，样子看起来有些呆萌呆萌的。
“噗哈哈，亲爱的小老婆你的样子好可爱啊！”
“不愿意说就算了！”
看到刻晴笑自己，藤乃小脸一红把头转了过去。
“好了好了不逗你了，之前我不是说了吗，我是接受到任务来保护你的，只有…………”刻晴告诉了藤乃系统的事情，嘛～顺便还说了一些自己的事情，咳咳！比如……自己其她的老婆们。
“我愿意接受你的保护了，可以放我下来了嘛……陌生的保镖小姐!”
………………
刚才还是保镖小姐，得现在还加了一个前缀，不过刻晴心里还蛮高兴的，毕竟吃醋就代表对方心里还是有自己的。
切……怎么可能这么快呢，虽说刻晴是解决了自己的不幸，藤乃不高兴的原因主要还是因为刻晴前脚向自己求婚结果没等一会儿对方就告诉你不是唯一，心情仿佛过山车一般，没打人就算藤乃脾气好了，咳咳！其实还是打不过罢了。
【滴……恭喜宿主完成任务一:带来光明，任务奖励抽奖券……碎片x1】
“我去系统什么叫抽奖券碎片x1，不带这样的!”
就在刻晴质问系统的时候，脑海里再次传来了系统的提示音。
【滴……恭喜宿主完成任务二:重获新生，任务奖励抽奖券碎片X2，任务道具已发送至宿主的背包请注意查收!】
【抽奖券碎片顾名思义就是碎片，宿主前世应该玩过那种类似的游戏，集齐十个碎片可以兑换一张限定版抽奖券!】
“恶魔，压榨，我抗议！”
【抗议无效，宿主别忘了先前的条件，任务三:此世界隶属于型月世界，由于一些不明原因，此处世界已经出现了一些肮脏的东西，请宿主寻找到具体原因，任务奖励:随机……，任务失败:系统将会随机处罚宿主，请宿主认真对待!】
嘎巴～!
脑海中出现这么一道声音后，系统消失了，刻晴找也找不到了。
看到刻晴站在原地发愣，躺在她怀里的藤乃以为对方生气了，心里是一阵无语，不过刻晴毕竟救过自己，而且还治好了自己的无痛症，当然藤乃也不知道对方怎么治的，她只记得当然和刻晴kiss的时候嘴里突然多出来一股甜甜的味道，嘛～这些都不重要了，还是先想想怎么哄一下这个刚认识的小姐姐吧。
“生气了？保镖小姐？刻晴？你不会真的生……呀！”
藤乃的手放在刻晴的眼睛前面晃了晃。
啪的一声！手腕上突然吃痛一下，藤乃抬头一看，刻晴正握住自己的手腕一脸微笑的看着自己。
“说好的治好之后嫁给我的，老婆你不会是忘了吧！”
“可是你有那么多老婆了……”
刻晴的语气有些生气，藤乃怯生生的嘀咕着。
“嗯？这么说小藤乃打算赖账吗？”
“唔……没有……说到做到，不过……可以先慢慢来嘛，一下子结婚有点太那啥了!”
看到刻晴眼神微微眯起，浅上藤乃身子一紧，眼神躲闪着刻晴的目光，连说话都底气不足的。
“呵，第一次见藤乃我还以为你是一个冷冰冰的女孩呢，没想到你还有这么可爱的一面啊!”
说着说着刻晴把藤乃放在了地上，把女孩搞得一脸懵逼。
啪！
“笨蛋走了，肚子都饿了！”
看着前方的紫色身影，藤乃揉了揉自己有点痛的额头笑着跟了上去。
——————————浅上家——————————
“大小姐您回来啦！老爷和夫人已经等很久了……”
刻晴和藤乃刚到浅上家的门口，一位管家打扮的中年人走了过来，对着藤乃恭敬的说道，再说到藤乃父母的时候语气透露着一丝担心。
“爸爸、妈妈……”
藤乃现在有个问题一直在自己脑子里出现，就是刻晴先前说的止疼药的事情，依稀记得每天父亲和母亲都会过来看自己吃药，吃下那副治疗自己视神经脊髓炎的药，问题十有八九出现在那副药上面，虽然自己已经被刻晴治好了，但是藤乃很想知道自己的父母为什么这么做。
就在藤乃思绪万千的时候，一只温热手握住了自己的手掌，耳边传来了一道温柔的声音。
“有什么想做的就做，放心一切有我在!”
语气中透露着自信以及关心，手心里传来的温暖让藤乃感受到了浓浓的安全感。
“谢谢你……”
刻晴手指放在对方的唇边眨了眨眼笑着说道:“小藤乃你又忘了哦，我们之间还谈什么谢～!”
嗖的一下，藤乃的脸上逐渐开始发烫，看样子这位大小姐还是一个涉世未深的纯情小姑娘啊，看着害羞的藤乃，刻晴手指轻轻的**着对方的粉嫩唇瓣，气氛开始有些暧昧了起来。
只可惜有些人就是不会看气氛，就比如这位管家大叔。
“这是什么情况？大小姐这位小姐是？”
开始见到刻晴时，浅上镜以为对方只是自家小姐的同学罢了，结果现在这粉色气息是怎么回事，虽说没吃过猪肉，不过他还是见过猪跑的，这恋人间的气氛如果是一男一女还算正常，可问题是两个女孩子感觉……挺不错的!
“管家叔叔你好，我叫刻晴来自华夏的古武世家，今天刚刚来到京都，在闲逛的时候我遇到了一只陷入迷茫的小猫咪……”，说到这里刻晴停了一下，看着旁边已经缩成鸵鸟的藤乃笑了笑接着讲述了起来。
嘛～说的无非就是刻晴英雄救美，然后一见钟情的桥段，又和管家聊了一会之后，也不知道是急着找自己父母问清楚情况，又或者是害羞了吧，藤乃和浅上镜说了一声后，拉着刻晴飞也似的跑到了院子里。
“藤乃! 身为浅上家的继承人教你的礼数上哪去了!”
一脚刚踏进院子里，一道严肃冷淡的声音突然从面前传来，浅上藤乃和刻晴一抬头便看到了一个神色冰冷的中年男子看着她们，不确切说是看着藤乃。

[WEB] 真相往往就是如此操蛋!

“父亲大人！”
看到来人，刚才还活泼的浅上藤乃立马收敛了起来，对着中年男子怯生生的喊了一声。
刻晴见状站了出来，伸手护住自己的小老婆，随后看着眼前的男人怼了起来。
“浅上家的礼数刚刚被我吃了!”
“哼！哪来的野丫头这么没教养，还是说藤乃这就是你交的朋友吗？”
身为现在浅上家的族长，被一个小丫头怼了，浅上康藏立马呵斥道，说完刻晴又把矛头指向了藤乃。
“不许你说她!”
听到父亲的话，藤乃立马从刻晴的身后跳了出来，一脸脸色不善的看着浅上康藏接着说道:“刻晴是我的救命恩人，而且我……我已经和她私定终身了，不准你说她!”
“什么？私定终身？混账东西你想气死我吗？来人家法伺候!”
浅上康藏话音刚落，门外陆陆续续的进来了一些族人，其中除了刚才门口见到的管家以外，还有一个和藤乃长得有些相似的美妇人一脸担忧的走了过来，女人正是藤乃的母亲—浅上麻雪!
“藤乃你没事吧？有没有受伤？”
浅上麻雪听到女儿说救命恩人，立马将藤乃拉到身边开始检查了起来，嘛～身为母亲，不管再怎么样也是关心孩子的。
“你看看你教的女儿，在外面野到什么时候才回来，一回来就说什么私定终身，还跟一个臭丫头，传出去不丢尽了我浅上家的颜面!”
额……，听完浅上康藏的话麻雪愣了一下，随后看着自己女儿问道:“藤乃你父亲说的是真的吗？”
藤乃看了看自己的母亲，又看了看挡在自己前面的刻晴，内心挣扎了一下之后，坚定的点了点头。
“你……”
“妈妈你先等一下，我有话说!”
看到女儿认真的表情，浅上麻雪刚想说胡闹，立马就被打断了，只见藤乃挣脱出麻雪的手，慢慢的走到刻晴的身边，小手握住刻晴的手，随后看着楼梯上面色铁青的浅上康藏质问道:“为什么要骗我，为什么？我根本就没有得那所谓的无痛症，父亲大人这是为什么!”
说到后面藤乃的情绪有些激动，刻晴趁机把对方搂到了怀里，安慰着藤乃的同时顺带自己占一下便宜。
“藤乃你在胡说些什么，你父亲怎么可能会这样……”
“麻雪不要说了，镜伺候夫人休息去!”
…………
一旁的老管家似乎明白了什么，叫了两个女佣人扶着浅上麻雪离开了这里。
“嘘～现在碍事的人也离开了，家主大人现在该告诉我们你的理由了吧，如若不然……”
啪嗒～!
刻晴话音刚落，原本之前围过来的其他族人突然纷纷倒地失去了意识，浅上康藏隐约看到一抹白光没入刻晴的手掌中，他的心里已经有了答案。
“呼～站在院子里说这些有损浅上家的形象，愣着干嘛，还不快进来!”
浅上康藏的一系列操作看的刻晴一阵无语，大叔关心女儿就关心女儿，至于这样吗？
怎么说呢，现在虽然还是秋天，不过很快也该入冬了，入夜的话也是很冷的，刻晴白了一眼屋内的男子，拉着搞不清状况的浅上藤乃走进了屋内。
嘭!
刚来到屋子里坐下，刻晴的面前突然多出来两个杯子，紧接着浅上康藏端着一个茶壶倒起水来。
啪嗒!
给刻晴和藤乃倒完茶后，浅上康藏心里似乎在思考着什么，过了一会儿从兜里摸出来一根烟点着抽了一口后说道:“藤乃你确实没有得无痛症，记得在你还很小的时候………………当时浅上家的压力非常大，除了邻里之间把你当做诅咒之子以外，浅上家还有一些族人对你和你母亲麻雪保持着不友善的态度，为了保护你的安全，在你六岁之前一直都被圈养在家中，直到你过完六岁生日之后没多久你得了视神经脊髓炎后……呼～!”
似乎是说的口渴了，浅上康藏端起杯子抿了一口茶水后，在刻晴眼馋的目光中又抽了一口烟，也许是感受到了刻晴的视线，康藏压住心中的诧异抽出一根烟对着刻晴递了过去问道:“怎么样要不要来一根？”
“不行……”
一旁的藤乃很不满浅上康藏的行为，就在她刚想伸手拍掉对方手上的烟时，一只手迅速的伸了过来一把夺了过去放到了嘴里，随后一个响指烟点着了。
………………
“嘶～呼，谢谢岳父大人了，请您老人家继续刚才的话题!”
许久没恰烟了，刻晴美美的爽了一口后，示意浅上康藏继续说。
“说？已经没什么好说的了，剩下的事情藤乃应该已经知道了……”
浅上康藏已经全部说完了，此时的他整个人仿佛轻松了不少，他现在只是想知道藤乃是如何决定的。
“我……”
“喂喂！大叔你一下子说这么多考虑到藤乃的感受了吗，今天就结束吧，有什么事情明天再说!”
刻晴说完也不等两人开口，直接抱着藤乃离开了这里，只留下一个满脸无奈的中年男子独自一人看着空荡荡的房间抽了一口烟。
——————————————————
被窝里藤乃看着面前的刻晴情绪低落的问道:“晴姐我现在脑子里一团乱麻，你说我该怎么办？”
“有什么好乱的，放心好了一切有我呢，”刻晴伸手把藤乃搂在怀里，拍着对方的小脑袋安慰着。
也许是今天发生的事情太多了搞得藤乃有些累了，趴在刻晴的怀里没一会儿就睡着了。
“额……，”看着怀里这张恬静的睡颜刻晴笑着摇了摇头，随后挪了挪身子，把藤乃整个人都抱在了怀里，感受到对方身上传来的柔软后，刻晴也闭上了眼睛。
“系统藤乃身上的奇怪能力是什么？下午帮她治疗的时候我也感觉到了一点奇怪的能量……”
【魔眼! 浅上藤乃拥有魔眼，在其幼年时期无意中触发过，只不过现在被封闭了痛感，导致身体上有些缺陷感觉不到罢了！】
“魔眼？”
新鲜的词汇，刻晴有些好奇。
【魔眼分为普通魔眼……高级魔眼……黄金级魔眼……宝石级魔眼以及在那之上的虹级魔眼，浅上藤乃虽说并没有魔术基础，她的眼睛也可以说是扭曲之魔眼，虽然只是一种对其使用方法的称呼本质上属于超能力的类别，但是……魔眼本身就是一中奇异能力的，扭曲之魔眼也可以归类为魔眼的类别当中，其等级可划分为最高级别的虹级魔眼。】
“额……听起来蛮厉害的，有我的转生眼厉害吗？”
听到藤乃老婆有这么厉害的能力后刻晴还是蛮惊讶的，不过对于魔眼这个词汇也是刻晴刚刚才知道的，为了了解扭曲魔眼的直观威力她直接拿自己的转生眼让系统比较一下。
【与神威类似的能力，但又有些不太一样…………】
时间就在刻晴和系统的一问一答中流逝着……

[WEB] 怎么咬才能咬成这样的？

咣当～哗啦!
“嗯～你在干嘛？”
正处于睡梦中的刻晴被一阵动静给吵醒了，一睁眼就看到已经穿戴整齐的浅上藤乃此刻正一脸尴尬的跪坐在榻榻米上，左手食指伸了出来，右手的食指和拇指捏着还有一根泛着寒光的银针，看架势如果刻晴没醒的话，藤乃就要戳上去了。
“那个吵到你了嘛……”
愣了一会儿后，藤乃迅速把手背到了身后，眼神躲闪着说道，明显就是在转移话题。
“藤乃你该不会有……”
“没有，才不是你想的那样，我……我只是想试一下会不会痛，因为……”
没错，浅上藤乃只不过是想用针扎自己一下，主要还是昨天的事情太魔幻了，小妮子一时之间有些不大相信，所以才会有现在的情况。
“过来这边，姐姐帮你!”
“额……，”藤乃犹豫了一下小声说道:“那个……还是算了……嘶好痛！”
就在藤乃示意自己来的时候，先前还在床上躺着的刻晴突然出现在她的面前，二话不说直接上手对着浅上藤乃的脸蛋扯了起来，疼的小妮子眼泪都挤出来了，嘛～毕竟长达十年没感受过疼痛了，有这么大反应也是常理。
“下次再不爱惜自己的身体可就别怪我不客气了！”
看着刻晴生气的样子，藤乃揉着有些麻疼的脸蛋小声嘀咕道:“刚才明明是你欺负的最厉害了！”
“哈？”
“没……没什么，我一定记住晴姐的教诲！”
生怕自己的小脸会再次受到折磨，藤乃连忙摆手说道。
“哼！这还差不多!”
又在房间里和藤乃聊了一会之后，刻晴在对方的服侍下穿好衣服离开了房间。
“大小姐、姑爷早上好，老爷和夫人已经在餐厅等候多时了！”
刚出门口，就碰到了老管家浅上镜已经在门外侯着了，嘴里说的话让藤乃当场呆住了。
几秒钟后，藤乃回过神来，脸上飞快的爬上了一抹红晕，着急的跺了跺脚羞怒道:“镜伯伯你在说什么呢！什么姑爷啊！”
额……不对呀，看小姐这反应不像老爷说的那样啊，老管家心里对着浅上康藏翻了个白眼，算了，你们这家事与我何干，想到这里钱上镜看着脸红的藤乃笑了笑说道:“这是昨晚老爷告诉我们的，现在整个浅上家包括佣人全都知道了大小姐与刻晴小姐的婚约了！”
“父亲怎么可以这样……咿呀！”
就在藤乃不满浅上康藏的决定时，身体突然一个失重，藤乃下意识的抓住了身边的一个物体，缓了一会之后，一睁眼就看到自己整个人被刻晴抱在了怀里，还是公主抱的那种。
“晴……晴姐你干嘛啊！”
“当然是帮我的老婆大人回忆回忆之前的约定喽，省的有人总想装作不知道，小藤乃你说是不是呢？”
看着眼前的一幕，钱上镜露出一副迷之微笑说道:“咳咳！在下突然想起来还有事做，大小姐还有姑爷你们注意一下时间别让老爷夫人等久了，咱就先走了!”
说完这些，浅上镜嗖的一下跑没影了，速度快的把刻晴两人整懵了，心里直呼牛批。
“呀！”
就在藤乃发愣的时候，身子突然又是一轻，吓得她立马回过神来，此时的她已经被刻晴顶在了上，双腿悬在半空中，为了防止掉下去，浅上藤乃本能的搂住刻晴的脖子整个人挂在对方的身上。
“晴姐……放我下来好不好，这样太……唔!”
只能说她想太多了，刚好四下无人刻晴可不会放过这个机会，直接低下头去堵住了浅上藤乃的嘴巴开始吻了起来…………
——————————————————
“康藏你说我要不要去看看，这都这么久了，藤乃上学的时间也快到了！”
早就在餐厅等了许久的浅上麻雪有些担心的闻着身旁的男子。
“好了好了，兴许人家小两口刚醒呢，你就别去打扰她们了！”
吱呀！
浅上康藏话音刚落门就打开了，两个紫色的身影手拉着手走了进来，这不正是他们刚才谈到的小两口嘛。
“你看这不来了嘛，刻晴还有藤乃到这边来!”
浅上康藏摸了摸自家老婆的头，随后起身招呼着两个小的。
“藤乃你的嘴怎么了？”
刻晴和藤乃刚坐下，挨着女儿的浅上麻雪立马就注意到自己闺女身上的异常，嘛～这也是没办法的，毕竟浅上藤乃的嘴唇红肿红肿的，想不注意都难。
“没……就是不小心咬到了……”
“怎么咬才能咬成这……额!”
稍微想了一下，浅上麻雪貌似明白了什么，随即闭上了嘴巴，餐桌上的气氛也变得有些微妙了起来。
另一边的浅上康藏见到气氛不对立马转头看向藤乃问道:“那个……昨晚的事情你怎么想的？”
“啊～哦！那个……我已经想通了，父亲大人身为浅上家的主人也有自己的苦衷，虽然您不是我的亲生父亲，但是这些年也多亏你的照顾了，昨天的事情就当做我们的一场谈心吧，爸爸!”
虽说浅上康藏的办法实在太差了，不过昨晚藤乃也想了许多，毕竟对方只是一个普通人，这已经是对方能做的最多的了，父亲这些年的照顾藤乃也一直看在眼里，再说了现在自己已经被治好了，在翻一些旧事也没有什么意义了，好不容易变好的关系藤乃可不想搞僵硬了。
“呼～那就好那就好，来藤乃这是你最爱吃的，哦对了，女婿你也来尝尝，就是不知道合不合你胃口。”
“谢谢岳父大人，藤乃爱吃的我都爱！”
…………
看到浅上康藏和刻晴如此和睦，一口一个女婿一口一个岳父大人的叫着，一旁的藤乃看着碗里的饭菜瞬间不香了，此时此刻她心里想的是:父亲大人刚才的话可以反悔不。
“哎对了刻晴，你和藤乃的婚事什么时候定下来？”
“我……我吃饱了！”
听到这个，正在吃饭的藤乃立马起身，小脸一红的跑路了。
“呼～夫人你有什么话可以说了，藤乃现在离开了！”
嗯？啊嘞嘞？原来最大的boss不是岳父大人而是岳母大人啊，没想到堂堂的家主大人居然是一个妻管严啊！
“咳咳！不要误会，我主外的，麻雪才是主内的!”
看到刻晴那毫不掩饰的眼神，浅上康藏咳了两声连忙解释着。
“好了你就不要为难我老公了，刻晴对吧？”
“是的岳母大人!”
“岳母大人这话等会再说，我现在只有一个问题，你能保护好藤乃吗？”
没等刻晴说话浅上麻雪接着说道:“原本我和藤乃是姓浅神的，听说你来自华夏的古武世家可能不知道浅神的含义吧，两仪、浅神、巫净还有七夜统称为四大退魔家族，虽然在这个时代异能者家族都没落了下去，但是还有一些敌人在暗处隐藏着……”
“岳母大人不必说了，你的意思我已经明白了，为了让你把藤乃放心交给我，接下来请容我从新介绍一下自己…………”
………………
吱呀！
刻晴从房间里走了出来，只剩下浅上康藏和浅上麻雪两人留在屋内神色惊讶的看着面前堆的这些刻晴所说的聘礼，当然还有刚才刻晴所说的话以及所做的事情。
“那个……亲爱的挑一个好的时间把刻晴和藤乃的婚事定下来吧！”
“好的夫人一切听你的，不过在那之前我们还有点事情要做!”
“什么事……呀！”
浅上麻雪话没说完，整个人就被浅上康藏抱了起来朝着里屋走去…………。

[WEB] 怪异之事，兵不厌诈!

“大小姐已经去上学了。”
“既然这样就不打扰镜伯伯了。”
门口寻找老婆的刻晴听到对方已经上学去了，和浅上镜道别之后离开了浅上家。
离开浅上家之后，刻晴就像一只蝴蝶一样乱飞了起来，一会飘到这里一会飘到哪里，嘛～对于过惯了智能系统服务的刻晴来说，这里的东西也挺好奇的(现在时间段为90年代的京都)。
“呼～虽然这时代比较落后，但是不得不说空气这方面还是挺清新……哎呀！”
刻晴正在发表感言的时候，脚上突然绊到了什么东西，整个人一下趴在了地上，刚才的气氛瞬间莫得了。
“谁在路边随手丢垃……嗯，没有？”
刚从地上爬起来的刻晴，揉了揉自己有点发疼的鼻子扭头就要抬脚踹过去准备发泄一下情绪，不过转过身去却并没有任何东西，
“难道是我搞错了？那是不可能的!”
唰～!
话锋急转之下，刻晴一掌劈了下去，一道间隙出现在她的面前，刻晴看了一下随即走了进去。
等到刻晴前脚刚走进去，紧接着又有一男一女走了过来，男的一头黑发，长相有些青涩，鼻梁上戴着一副眼镜，长得普普通通并没有什么闪光点，女的也带了一副眼镜，一头橙红色的头发扎成了一条马尾，看起来成熟一些，就像一个知性的大姐姐一样。
“黑桐停下，我们到了!”
两人走到了刻晴刚才进去的地方，橙红色头发的女子停了下来，转头看着黑发男生说了一句，后者见状立马停了下来，随后来到女子的身旁问道:“苍崎姐之前发现的怪异现象就是这里吗？”
“没错，咱可是首屈一指的冠位人偶师，调查这点小事还是小菜一碟的!”
女子夸了一下自己后，手指灵动的舞动着，不一会儿一道红色的法阵出现在手上。
“虚无之境.破!”
随着话音落下，那名叫苍崎的冠位人偶师手指对着自己面前一点，一股诡异的风扩散开来，两人面前出现了一道裂缝，看样子就是刻晴刚才弄出来的那个。
“啊嘞？”
“苍崎姐怎么了？”
见到女子一脸惊讶的表情，跟在旁边的黑桐担心的问道。
“没……没事，只是觉得有些奇怪罢了!”
啧，事情糟糕了，没想到除了怪异之外，还有一位贵客出现在这里。
“呼～黑桐我们走！”
虽然不知道先前进去的那位是敌是友，但是现在最重要的还是先搞清楚这次的怪异事件吧，至于那位能不能碰到都不一定。
“好的苍崎姐!”
黑桐男应了一声，跟着苍崎女走了进去。
————————————————————
“Excalibur!”(誓约胜利之剑!)
“Excalibur.Morean!”(约束誓约胜利之剑!)
轰～!
随着两道声音响起，一道金色的洪流和一道暗紫色的洪流对撞在一起，爆发出一股强大的气流，金色和暗紫色的光芒直冲云霄。
“我O，这鬼地方怎么会出现你这么个东西!”
“哼！居然胆敢向王发起挑战，无礼之徒!”
等到烟尘散去后，刻晴对着不远处的某个黑无毛骂骂咧咧着，当然对方也是一副傲慢模样，两人谁也说不上礼貌。
【滴……寻找怪异的原因，此任务以完成，任务奖励随机抽奖券碎片X2，奖励已发放至宿主的空间里，任务四:由于受到此世之恶的污染，阿尔托莉雅( saber) 处于某种状态，类似于deff之类的，请宿主使对方恢复，任务奖励随机，任务失败:宿主将体验一次生孩子的痛苦!】
“我哔～这都是什么哔～惩罚，系统你这个哔～!”
这种恶趣味的惩罚，一下把刻晴整炸毛了。
【滴……请宿主规范好自己的言辞，身为两位大人的后代自身的形象请注意，为了督促宿主，第四任务追加一条，限定宿主在一小时之内完成，否则判定任务失败!】
………………
“你……”
【时间还有五十九分四十秒!】
“愚民呦，你在那里嘀嘀咕咕说些什么，身为王者要做到堂堂正正!”
咻～!
黑无毛话音刚落，一抹紫色雷霆急闪而来，伴随着呼啸声接踵而至的还有一道雷霆之势的剑光。
铛!
二者碰撞一起，火花四溅，原本按照正常情况下，黑无毛的能力各项都应该比有呆毛的要弱一些，除了力气以外，可是在刚才的打斗中刻晴发现了，对方的实力比没有黑化的时候要强，难道说这就是所谓的黑化强三倍，洗白弱三分吗？
“贯穿死翔之枪!”
刻晴也不和对方废话，直接拉开距离，接着从王之财宝里拿出来两杆红色的长枪解放真名，随即朝着黑无毛甩了过去。
“哼！风王铁锤!”
铛!
“我哔～莉雅你什么时候变得这么厉害了！”
这不科学，自己刚才那招虽说不是师匠亲自使出来的，不过经过自己用出来，好歹也有b级宝具的威力了，如此简单就被挡了下来着实让刻晴接受不了。
“我已经不是以前的我了，废话少说来战斗吧，败者的命运是由胜者掌握的!”
嘭！
话音刚落黑无毛脚下一个用力，借助反作用力朝着刻晴冲了过来，脸上洋溢着自信的微笑。
就在距离还有一米左右的时候，刻晴的嘴角瞬间咧开露出一副滑稽的表情，黑莉雅见状心中大感不妙，立马刹车准备跳走，不过已经晚了，只见刻晴随手打了个响指。
哗啦啦！
几根路灯王眼熟的锁链凭空出现，直接缠绕在黑无毛的身上，禁锢了对方的双手双脚。
“哼！真是阴险，就不能堂堂正正的和我决斗……唔!”
黑色的莉雅对于刻晴的做法表达强烈的谴责，不过没等她说完，一只手就伸了过来，直接捏住了她的脸蛋。
“你懂什么，这叫兵不厌诈，明知道跟你硬碰硬浪费时间我为什么不用另外的方法呢？亏你还是大不列颠的王呢！”
刻晴使劲的捏了两下黑莉雅软软的脸蛋，嘴上毫不留情的损对方。
“泥(你)! ”
“我什么我，别忘了刚才说的，你现在由我处置!”
说着说着刻晴伸手搂住了对方那纤细的腰肢，手捏着黑莉雅的下巴轻轻抬起，随后在对方惊愕的目光中吻上了对方的唇。
随着两人的接触，一道白光从黑莉雅的身上冒出，身上穿着的黑色裙装化作白色光点消散，转而变成了一身休闲装，黑莉雅原本有些苍白的皮肤也变得正常了起来，当然最大的变化还是头上，一根金色的呆毛矗立在脑袋上。
啵～!
刻晴松开了嘴巴，带起了一道奇怪的声音回荡在这整个空间里。

[WEB] 珈蓝之堂的穷逼老板!

轰～!
“苍崎姐你看!”
另一边的黑桐和苍崎刚走进镜面界没多久，一阵轰鸣声传来，在他们前方大概一公里左右的地方出现了一条漆黑中带着金色的光柱冲向天空。
怪异？啧，时钟塔真会给我出难题，可恶的老头净整些烂摊子让我来收拾，这么庞大的能量稍有不慎我就留在那了，啊～好麻烦啊!
咔咔～咔嚓! 啪啦！
就在橙红色头发的女人原地纠结的时候，耳边突然传来一道清脆的像玻璃碎裂的声音，女人立马抬头看去，只见原本的天空中突然出现许许多多的裂痕，就好像破碎了一样。
“苍崎姐这是发生了什么？”
“放心吧，如果我没猜错的话等下我们就回到刚才来时的位置了！”
啪啦啦!
似乎是为了验证她的话一样，刚说完整个镜面界破碎开来，一道光芒闪过两人出现在刚才进来时候的位置。
一旁的黑桐惊讶的看着旁边的苍崎，不过对方并没有说话只是眼睛盯着前方，黑桐顺着苍崎的目光看过去，两个女孩出现在了他们的前面，看情况紫色头发的女孩似乎惹金色头发的女孩生气了，从表情上可以看出来一直在讨好对方。
“她们是谁？唉～苍崎姐等等我!”
黑桐刚想问一下身边的女子知不知道对方是谁的时候，一扭头就看不到人了，大姐头早在他说话的时候朝着两个女孩走了过去，黑桐见状赶紧跟了过去。
随着距离越来越近，黑桐和苍崎也听到了两人的对话。
“莉雅你就原谅我吧，刚才实属特殊情况的!”
“特殊情况？你之前可是用过净化魔法的，怎么没见你……”
额……这能一样吗？一只看了都吃不下去饭的触手怪跟一个闻着味都能食欲大增的美少女比起来两者的情况不能一概而论的。
“唔……谁让莉雅长得漂亮呢……”
“你……你……”
saber被刻晴气的话都说不出来了。
“好了好了我补偿给你怎么样？”
“这不是交易物品，这是我的尊严!”
听到这话，saber更气了直接瞪着刻晴，仿佛对方这样说就是对她的侮辱一样。
“一日三餐包吃包住，你只需要跟在我的身边就行，怎么样？”
哼！尊严？尊严能当饭吃吗？呆毛王的弱点刻晴可是知道的一清二楚的，这不刻晴刚说完，原本还瞪着她的saber立马意动了，神色开始犹豫了起来，好像在权衡尊严和饭那个重要一样。
“那个……管饱……”
“管饱，而且只要这里有的你想吃什么都行，另外只要你不同意我也不会对你动手动脚的如何？”
看着saber那不好意思的表情，刻晴又抛出来一个难以拒绝的诱惑。
“好！契约成立，我阿尔托莉雅，大不列颠的骑士王(干饭王) 遵守你我二人的契约，在此期间听命于世界之子刻晴的命令，咳咳……那个刚才打的有点饿了……master要不我们先去……”
噗！
刻晴被saber这操作给逗笑了，前一秒还严肃的不行，下一秒立马就跑到吃的上面了。
“刻晴!”
“咳好的，我这就带你去吃大餐，想吃什么都行!”
看到saber的表情有些生气了，刻晴赶紧止住自己的笑意，从怀里掏出一块金砖拿在手里掂了两下，说的话也豪气十足。
“咳哼！那个能不能等一下!”
就在刻晴准备带着干饭王觅食的时候，耳边传来一个温和的女声，二人止住了脚步转过身来。
“你是谁？找我们有什么事？”
没等刻晴有动作，，旁边的莉雅立马履行了自己的职责站在了刻晴的身前，神色警惕的看着面前的橙红色头发的女人，她能感觉到对方的身上有一股危险的感觉。
“啊哈哈～小妹妹不要紧张我没有恶意的，你好我叫苍崎橙子，那个是我的员工叫黑桐干也，我来自伦敦的魔术协会是一名魔术师，如果我没猜错的话小妹妹你应该不是人吧!”
轰!
一股魔力从saber的身上散了出来，只要这个叫苍崎橙子的一有异状，saber会立马出手。
“莉雅放松一点别这么严肃，明明这么好看的脸整天绷着多可惜呀，” 刻晴伸手摸了摸saber的脑袋，可惜没摸两下就被对方躲开了，整得刻晴有些尴尬。
“咳咳！不知道大姐姐找我们有什么事呢？”
“有事当然有事啦，实不相瞒我来这里主要是调查最近出现的怪异现象的，不过现在看来这次的问题已经解决了……”
说着说着苍崎橙子把目光看向了一旁的金发丽人。
“现在还有一个问题，那就是我们两个的身份对不对……大姐姐!”
“聪明!”
橙子本来还以为对方不会告诉自己呢，没想到这么爽快，心里松了一口气，整个人都轻松了不少。
“不过……”
“额……”
橙子刚放松下来的神经又绷了起来，右手放在后面架构着魔力，身子也朝着旁边的黑桐干也靠近着，一有情况她就会带着对方跑路，不过接下来刻晴说的话让橙子的心情如同过山车一样。
“不过等会再告诉你，我已经和莉雅说好了带她去吃大餐的，如果大姐姐不介意的话一起去吧，等喂饱了莉雅后我们再来讨论刚才的问题怎么样？”
咻!
听到吃的，旁边的莉雅瞬间看了过来，刻晴和苍崎橙子商量好之后，由橙子带路一行四人来到了一家看起来不便宜的餐厅里。
“服务员给我来条鲍鱼!”
“我要一份意大利面，再来一份红烧肉!”
“等等!在和我加一份鱼子酱，要新鲜的!”
………………
看着眼前的一幕，刻晴的嘴角控制不住的抽了抽，谁能告诉她刚才还一本正经的魔术师大人现在为何毫无形象的和某只呆毛王在那里大快朵颐了起来呢。
刻晴实在看不下去了，端起面前那杯八二年的橙汁抿了一口，随后扭头看着旁边斯斯文文的黑桐干也问道:“你们真的是来调查事情的？”
………………
黑桐干也此时此刻的心情也是很绝望的，整理一下心情后黑桐看着刻晴露出一个礼貌的尴尬笑容说道:“那个……刻晴小姐非常抱歉，苍崎姐之所以这样是因为…………”
什么珈蓝之堂啊，还有欠着巨额债务的事情，黑桐干也全告诉给刻晴了，大概是想让刻晴看在对方生活艰难的条件下，希望刻晴能体谅一下。

[WEB] 给老婆找个师父，saber的衣柜？

“嗝～!”
“刻晴我们下次还来这里吧！”
看着打了一个饱嗝的苍崎橙子毫无形象的瘫在椅子上，以及揉着自己并无起伏的肚子的莉雅，刻晴无奈的摇了摇头。
“随你，你开心就好，”刻晴的语气那叫一个温柔，当然这也是对人的，最起码苍崎橙子就享受不了这个待遇。
“嘶～我去吃的有点多了，黑桐过来扶我一下！”
啪！
黑桐干也单手扶额走了过去，不过还没等他过去，一只手拦在了他的面前。
紧接着刻晴说道:“先别急，就让她坐在椅子上歇着吧，正好谈谈刚才要讨论的问题!”
“瞧我这记性，差点忘了!”
听到这个，橙子也是拍了一下脑门恍然大悟，这表现看的刻晴直接翻了一个白眼，毕竟是自己妹妹的师父同时也是自己老板，一旁的黑桐干也只能尴尬的挠了挠头。
“那么就请珈蓝之堂的老板姐姐先问吧！”
“行吧！首先第一个问题…………”
得到刻晴的同意后，苍崎橙子开始了她的问题，首先就是刻晴和莉雅的身份，以及出现在这里的目的等等，虽然刻晴和莉雅都挺配合的，但是苍崎橙子最后除了刻晴和莉雅的身份以外，莉雅突然出现在这里的原因是一概不知。
嘛～主要还是因为连当事人自己都不清楚自己怎么来这里的，根据莉雅的意思就是本来在第四次圣杯战争结束后，她在爱因兹贝伦家族待了一段时间后便回去了，只是不知道为什么却来到了这里，剩下的事情就是碰到了刻晴。
“啊～原本以为这样事情就能解决了，债务也可以还上了，没想到还要继续查下去!”
苍崎橙子一点也不在乎自己的形象，直接趴在了桌子上，两个饱满的肉团挤压在一起，看的刻晴大饱眼福。
“咳哼！既然你们的问题解决了那么该说说我们的问题了！”
刻晴收回了目光，在苍崎橙子等待的视线中接着说道:“像莉雅这种怪异的现象还有没有，另外你知道魔眼吗？”
“嗯？像她这种的暂时还未发现，不过以老爷子的风格来看不可能这么简单，换言之可能还有只不过我们尚未发现罢了，至于你第二个问题……那你算是问对人了!”
苍崎橙子没有干劲的回复着刻晴的问题，当然说到魔眼的时候橙子自信的坐直了身子，随后摘下了自己的眼睛。
“你说的魔眼是这个吗？”
苍崎橙子指了指自己突然泛着蓝光的眼睛，语气中透露着一丝冷意，这点小细节刻晴也注意到了，嘛～好歹也是一个不入流的魔法师，只不过刻晴并没有当回事，毕竟谁还没有点秘密呢。
人家的事刻晴管不着，她现在主要是想帮浅上藤乃找个老师好好教一下扭曲魔眼的使用方法，怎么说也是一个类似于虹级魔眼的能力，不用的话有些可惜。
“差不多吧，只不过稍微有点不一样…………”
刻晴向橙子描述着藤乃的情况，当然名字什么的没说，只说是自己在这个世界最亲近的人，咳咳！这么说也没毛病。
“可以，不过在此之前你要答应我一个要求，如果同意的话明天你就可以带她过来找我!”
听完刻晴的描述，橙子想都没想直接答应了下来，当然这是有条件的。
“说吧！你的条件是什么？”
刻晴身上只有钱和自己的实力，她也不和对方扯皮了，直接开门见山的让对方提出来。
“好！姐姐就喜欢你这种痛快的人，条件很简单，加入我的珈蓝之堂帮我工作，另外一个月学费是二十万如何同不同意……”
…………
好家伙！刻晴原本还以为是二选一的，没想到这女人的想法居然是全都要，心里吐槽了一下后刻晴从包里掏出来三颗精心挑选的宝石扔了过去，随后起身拉着还在一旁干饭的莉雅准备离开，走到门口时刻晴回过头来看着橙子说道:“这三颗宝石无论是色泽，还是魔力充能效率都是属于高级别的，半年的学费，剩下的就当是橙子姐的手续费了。”
说完这些刻晴摆出一副潇洒的姿态，抓着莉雅的手离开了这里。
“橙子姐这不要紧……”
“太棒了！”
黑桐干也对于刻晴等人的情况还是有些担忧的，不过他的老板大姐头倒是截然相反，等到刻晴彻底离开后，刚才还在椅子上躺着的苍崎橙子立马爬了起来，眼神看着手中的三颗宝石热切了起来。
额……
———————————————
“master接下来我们有什么计划吗？”
出来后没多久，saber看着身边的刻晴问道，显然是把刻晴当作了依靠，(废话不依靠咋整，这地方人生地不熟的，就刻晴这一个熟人，不靠她靠谁，再说了人家好歹是饲养员，saber对于自己的胃还是蛮在乎的)。
“没有计……”
【滴……第四任务:驱散阿尔托莉雅身上的怪异现象，任务完成，任务奖励:黑化saber的礼装一件，请宿主查收，任务五:收复阿尔托莉雅，任务完成，任务奖励: saber白色骑士姬装扮一件，任务六:刚刚加入队伍的阿尔托莉雅状态不佳，帮助对方恢复状态，任务完成，任务奖励: saber女仆套装一件!】
【任务七:取得苍崎橙子的信任，加入珈蓝之堂，任务完成，任务奖励: saber泳装套装一套，任务八:寻找此世界的根源守护者，任务奖励:随机，任务失败:宿主能力随机封印一项!】
就在刻晴回答saber的问题时，脑海里突然传来了系统的声音，从最开始的开心到错愕再到最后的懵逼。
“master？刻晴？你没事吧？”
喊了两声也没回应，saber伸手放在刻晴的脸前晃了晃，见对方还是没反应，神色有些慌张了起来。
“没……没事，我……我只是内心受到了一万点伤害罢了!”
“额？一万点伤害？那你不要紧吧？”
对于刻晴的胡言乱语saber是一句都没听懂，不过出于自身的情况她还是问一下刻晴。
“要紧，非常要紧! 我现在急需莉雅你的帮助，”说着说着刻晴趁机握住了对方的手放在自己的脸上。
“额……，”saber拽了拽手没拽出来，当然如果saber用力的话还是能挣脱出来的，不过在看到刻晴祈求的目光后saber放开了抵抗看着刻晴问道:“master需要我做什么？”
“我要莉雅的勇士之吻来唤醒……”刻晴说着说着手搂上了对方的腰，身体也慢慢靠了上去。
砰！
只不过还没凑上去一只白嫩的小拳头狠狠的打在了刻晴的肚子上，刻晴后背肉眼可见的掀起一阵气浪，可想而知这只拳头上的力气有多大…………

[WEB] 诱捕成功呆毛王，黑桐鲜花!

离礼园女子学院的校门口处附近的公园里的一张长椅上，刻晴整美滋滋的枕在saber的腿，一只小手轻轻的揉着自己的肚子。
“疼吗？”
“唔……疼，不过是莉雅揍的，也不是太痛了，要不你在踹我两下，对了最好是黑化形态的……哎呀！”
正在帮刻晴揉肚子的saber听到刻晴又在调戏自己，这让她又想起来在境面界的事情，小脸蛋嗖的一下红了起来，随手对着刻晴的大腿肉上拍了一巴掌，疼的刻晴龇牙咧嘴的。
“嘻嘻！”刻晴嬉笑一声，调皮的吐了吐舌头，随后伸手摸上了莉雅的脸蛋说道:“莉雅你脸红的样子好可爱啊！要不做我女朋友吧！”
莉雅握住脸上的手，表情温柔的看着刻晴，气氛变得有些微妙了起来。
“莉雅你答应我……唔……泥嘎嘛咩唔的蔫(你干嘛捏我的脸) ……”
就在刻晴以为saber会答应自己的时候，脸上突然多出来两只手，暖暖的很贴心……贴心个屁啊，刻晴只觉得脸上痛痛的。
“谁让你这么不正经的，你这话估计和许多女孩子都说过了吧！”
“额……没……怎么会呢？”
“那你的藤乃怎么办呢？master就不怕她生气嘛？”
………………
刻晴眨了眨眼看着呆毛王说道:“没事，藤乃是老婆，莉雅也是老婆，我不会偏心的!”
这话也能说出口，你的脸皮真是有够厚的，莉雅表情无语的看着刻晴并不打算接下这个话题。
看到金发丽人不说话，刻晴觉得现在是乘胜追击的好时刻，一个翻身坐在了少女的身旁，伸手抓住莉雅的小手温柔的说道:“我刚才说的都是真的，莉雅你试过另外的生活吗？”
“另外的生活？”
刻晴的话莉雅有些不懂，表情疑惑的看着对方，她想听听刻晴打算说什么。
“嘻嘻，比如说除王以外的生活你有没有想过，一个普普通通的妙龄女孩的生活，过着无忧无虑的日子，碰到自己的另一半等等之类的，莉雅你就没有想过这种生活吗？”
听了刻晴的话，saber陷入了沉思，脑海中浮现了自己没有拔出石中剑的幻想，普普通通的成长，不用考虑战斗什么的，每天养养花草，做一些自己喜欢的事情，然后在遇到一个爱自己的人结婚生子…………
这边saber陷入了自己的幻想中，另一边外面的刻晴见到金发少女神游天外后，嘴角微微上扬，伸手勾住对方那纤细柔软的腰肢。
“你……你干嘛？”
虽说刻晴的动作很轻，不过saber也不是完全没有意识的，感受到腰上的动静后，莉雅瞬间回过神来神色有点慌乱的看着刻晴。
“莉雅～”刻晴紧了紧手臂的力量，整个人贴在莉雅的身上，随后伸手捋了捋对方的金发，眼神郑重的看着莉雅说道:“我喜欢你! 我很久很久以前就喜欢你了！虽然我做不到一心一意，没有办法给你一个完美的爱，但是我会像爱其她老婆一样爱你的，我会陪你过普通的生活，做一些你喜欢的事情，给你买好看的衣服，带你吃尽全世界的美食，莉雅你愿不愿意给我一个机会？”
刻晴的真情告白属实有点操作的，莉雅的小脸通红通红的，来回揉搓着的手暗示着女孩此时的心情，怎么说呢，saber能感觉到刻晴话语中的真诚，或许是被刻晴的甜言蜜语打动了，又或者是想尝试另一种生活方式，最后金发少女稀里糊涂的点了点头。
“好耶！莉雅老婆，莉雅老婆!”
“刻晴快把我放下来，这样很丢人的!”
见到对方点头后，刻晴瞬间激动了起来，抱着对方开心的转着圈圈，此时周围原本路过的行人纷纷看了过来，一向严肃认真的骑士王也有些不好意思了，连忙让刻晴把自己放下来。
“嘻嘻！莉雅老婆!”
“别……你……你叫我的时候能不能别带上老婆两个字，实在是太羞耻了！”
“嗯……那我以后叫你小雅可以不？”
小雅，说实在的这个也有点那啥，不过最起码比老婆这俩字好接受一些，莉雅挠了挠头看着刻晴说道:“可以，随你喜欢就行!”
额……好一个随我喜欢，嘛～能诱拐到呆毛王答应自己，刻晴觉得已经知足了，老婆的要求就是最大的事情，咳咳！这里盖娅和阿赖耶识还有崩坏大姐头的除外。
叮铃铃～!
就在这时校园的铃声想起来，过了一会儿陆陆续续的妙龄少女从学校中走了出来。
“铃木快点，再晚就赶不上了!”
“宫村等等我!”
“玲酱最近新出了一款化妆品要一起吗？”
“啊嘞～月酱你居然现在才知道啊，你看你看这是什么!”
“好啊！玲酱居然偷跑，看招!”
看看这一个个有说有笑的，刻晴怀念了自己的上学时光，像这样和学生时代的好朋友……额等等，那里来的朋友，某人因为性格原因好像莫得朋友。
“啊啦啦～小雅感兴趣了吗？”
刻晴注意到了金发少女的神色似乎有些期待，随即搂着对方的脖子亲昵的问道。
“嗯～有一点，他们的表情让我有些好奇，刻晴……”
“嘻嘻，这种问题小意思啦，明天就可以去了，不过在此之前我们去见一下你的姐妹吧！”
听到saber的请求刻晴二话不说就应了下来，不过很快就话锋一转，拽着不明所以的saber朝着校门口走了过去，确切说是校门口的两个女生。
“藤乃老实交代最近是不是遇到什么开心事了！”
一个性格开朗的黑长直女孩搂在自己挚友也就是浅上藤乃的脖子上追问着，怎么说呢，自己这个好朋友以前的性格总会让她觉得有什么心事，也就是今天藤乃好像变了，变得开朗了起来，眉宇间也没有之前那种充满心事的感觉。
“额……确实发生了许多的事情，具体情况不好说……”
说着说着浅上藤乃的脸蛋染上了一抹红霞，似乎想到了什么不好意思的事情。
可疑，太可疑了，这小表情怎么看都像是少女怀春吧！
“难道藤乃你……哎呦！”
黑桐鲜花似乎想到了什么，一脸揶揄的看着浅上藤乃，丝毫没注意看路，迎面装上了一个怀抱，至于她的好友浅上藤乃要想提醒她，先让这个害羞的小妮子抬起头再说。
“啊啦啦～小妹妹走路的时候要注意看着前方哦～!”
“额……非常抱歉! 谢谢你！”
“晴姐你怎么来了？”
“藤乃你们认识吗？”
自己的好友什么时候认识这么漂亮的小姐姐了，而且藤乃在看到对方的时候脸蛋更红了，这引起的黑桐鲜花的注意。

[WEB] 放学路上小剧场!

看到黑桐鲜花脸上的好奇，刻晴简单的讲了一下她和藤乃是怎么认识的，当然在藤乃老婆祈求的目光下刻晴并没有把婚约的事情说出来，只讲了小混混的事情。
听到藤乃被小混混们欺负，差点就被那啥了的时候黑桐鲜花担心死了，不过后面刻晴三下五除二就搞定了小混混，让这小丫头松了一口气。
一路上大致就是黑桐鲜花问一些刻晴的事情，像是哪些没有涉及到关键问题的刻晴都会一一回复，没一会儿两人就熟络了起来。
不一会儿几人就来到了一处岔路口，黑桐鲜花小跳着走到了刻晴的前面，回头看着三人笑嘻嘻的说道:“嘻嘻！刻晴姐姐就到这里吧，我回家的路在这边!”说完指了指身后的道路。
“要不还是一起吧，小妹妹这么可爱万一路上碰到什么坏人呢？”
今天和黑桐鲜花聊的挺不错的，刻晴提议送一下对方。
“不用啦不用啦，刻晴姐姐你别看我是个女孩子，其实我可是很厉害的哦，不信你看!”
呼～!
话音刚落黑桐鲜花的手上突然冒出一窜火焰，小姑娘的脸上还露出一副得意的表情，她这么做的原因无非是两个，一个是为了让刻晴相信自己能保护好自己，另一个应该就是属于一种虚荣心理吧，怎么说呢，人一旦有了什么变化后，总想着在熟人面前展现一下，黑桐鲜花此时的想法就是这样的。
“额……你们怎么不惊讶呢？”
啪啪啪!
“鲜花好厉害啊！”(藤乃真心觉得)
“对对，好厉害啊!”(刻晴敷衍着)
“嗯～魔法能量有些低了，不过对付普通人还是可以的，以黑桐小姐的年龄来看以后还会有更高的成就!”
唯独骑士姬看了之后认认真真的分析着。
怎么说呢，只能说她找错人了，除了好友藤乃惊讶以外，刻晴和莉雅只是开头有些惊艳罢了，嘛～毕竟一个是盛名在外的骑士王，另一个早就把这种程度的火焰用来炒菜的刻晴了，咳咳！应该说是用来炒菜刻晴都觉得麻烦。
“额……听莉雅姐话里的意思难道也是魔术师吗？”
“不我并不是魔术师，你可以把我当做使魔那种类似的存在，我的master就是刻晴。”
看到黑桐鲜花期待的看着自己，莉雅摇了摇头把目光转向了刻晴这边，示意对方找刻晴别找她。
“刻晴姐～!”
“卖萌可耻，莉雅说的不错，既然这样就让你见识一下吧！”
伸手捏了一把对方的小鼻子刻晴示意对方看天上，黑桐鲜花见状听话的把脑袋抬了起来，看着橘黄色的朝霞有些疑惑。
啪!
就在黑桐鲜花打算问刻晴让她看什么的时候，耳边传来一道清脆的响指声。
轰隆隆～!
刹那间原本还有一丝明亮的天空突然昏暗了起来，低沉的闷雷声萦绕在耳边，一道道宛如游龙般的闪电穿梭在云层中，最后在刻晴的指引下幻化成一条银白色巨龙咆哮着朝着黑桐鲜花冲了过来。
“呀……”
眼看着银龙离自己越来越近，黑桐鲜花双腿不由的打颤，直接双手抱头叫了出来，就在银龙快要碰到黑桐鲜花的时候，突然化作一丝丝雷光消失了，刻晴食指弯起对着面前懵逼的小妮子额头上弹了一下，直接把这丫头弹的后退了几步差点没坐在地上。
“晴姐～，鲜花你没事吧!”
浅上藤乃嗔怒的看了刻晴一眼，随后立马跑到自己闺蜜的身边检查着。
“没……没事，藤乃太大惊小怪了，晴姐姐才不会忍心伤害我呢。”
黑桐鲜花搓了搓藤乃的脸蛋，一副自信的样子，看的藤乃心里咯噔一下，思想开始了脑内风暴。
“呀！”
就在这时，一只手突然抓了过来，吓得藤乃叫了一声，回过神后才发现自己已经被刻晴搂在了怀里，小脸蛋嗖的一下红了起来。
看到这一幕的saber表情淡然，心里也没有那些所谓的吃醋想法，嘛～毕竟是一个王者，心境什么的和普通人还是有些区别的，又或者是刻晴的表白太唐突了，saber的内心深处对于刻晴的情感或许暂时只是朋友之上，恋人未满的状态吧。
另一边的黑桐鲜花也看到了，此时的她心里想的是藤乃和刻晴肯定还有事情事情瞒着她，至于是什么事情，黑桐鲜花一时半会想不出来。
“好了，时间也不早了，鲜花小妹我们几个就先走了，改天再见!”
在藤乃温怒的目光中以及腰上传来的疼痛感双重夹击之下，刻晴开口说话了，说完就带着藤乃和saber转身离开了。
“啊！哦！晴姐姐、莉雅姐还有藤乃再见！”
听到刻晴的话，黑桐鲜花回过神来，礼貌的挥了挥手，等到刻晴等人消失不见后，黑桐鲜花玩着自己的头发语气有些幽怨的说道:“晴姐你就不能再问一下嘛……”
咳咳！黑桐鲜花这里说的是之前刻晴提出送她回家的事情，嘛～不要误会，刻晴的魅力还没大到把黑桐鲜花给迷住，小妮子之所以这么说主要原因是被刻晴的实力吸引住了，借助刻晴送自己回去的时间，说不定能让对方教自己一些厉害的招式。
咻!
就在这时一抹紫色突然出现在黑桐鲜花的面前，来人正是刚才离开没多久的刻晴。
“晴姐……”
“嘘～”刻晴手指放在嘴边做出一个噤声的动作，接着不知从哪里掏出来一条红色的缎带，在黑桐鲜花呆呆的目光中放到了对方的手心里。
“这次就算了，姐姐还有事情要做，等到下次小鲜花愿意的话姐姐再送你回家，这个就当是见面礼喽～!”
说完不等黑桐鲜花反应，刻晴捋了捋对方的头发嗖的一下消失了。
“什么小鲜花，人家明明都十五岁了！”
黑桐鲜花看着刻晴刚才的位置逐渐陷入了沉思，几秒钟后，少女突然跺了跺脚，表情看起来有些生气，随后把刻晴送给她的红色缎带揣到了兜里转身朝着回家的方向离开了这里…………
“晴姐你刚才干嘛去了？”
刻晴刚一回来，浅上藤乃就立马凑了过来，眼神中透露着一丝怀疑的看着刻晴问道:“晴姐该不会是去找鲜花……呜!”
“小藤乃你什么时候变得这么聪明了，”刻晴捏了捏对方柔软的脸蛋说道:“没错，刚才我还是有些不放心，给了鲜花一点小道具给她防身用，怎么宝贝儿吃醋了？”
“才……才没有呢，”
浅上藤乃挣脱掉刻晴的魔爪，立马脱口而出，只不过这样子明摆着就是吃醋了。
“放心好了，我可不是随随便便就……”
“那莉雅姐是怎么回事？”
不等刻晴说完，浅上藤乃直接甩出了这么一句话。
………………

[WEB] 戒指、saber的小课堂

“不……不许蒙混过关，晴姐你实话实说!”
浅上藤乃双手抱胸，底气有些不足的看着刻晴。
刻晴捂嘴轻笑道:“是是是，”说着就把浅上藤乃拉到了一旁对着脸蛋亲了一口，随即咬着对方耳根说道:“我和你莉雅姐以前就认识了，这次来到这边我是有任务的，只不过我没想到会遇到莉雅。”
耳朵传来一阵麻痒难耐的感觉，浅上藤乃浑身发软靠在刻晴的身上小声的问道:“那莉雅姐是不是你的……唔!”
浅上藤乃正想问刻晴和莉雅是不是那种关系的时候，对方给了她一个确定的答案，直接当着saber的面吻了上来。
“唔～嗯……晴姐……啊～!”
浅上藤乃尝试着挣扎一下，只不过并没有什么卵用，反而激起了刻晴的进攻性，在一阵猛烈的进攻下，浅上藤乃逐渐迎合了起来。
“太……太有辱礼节了!”
看着两人大街上旁若无人的亲昵着，一旁的saber红着脸羞怒道，索性直接把头转了过去来一个眼不见心不烦，只不过耳边一直传来浅上藤乃那令人遐想的声音，saber下意识的摸了摸嘴唇，脑海里回想起先前和刻晴kiss时的一幕。
“我怎么会想这种事!”
“什么什么？莉雅再想什么吗？”
意识到自己的行为太那啥了，saber赶忙甩了甩头自言自语了一句，就在这时腰上突然多出来一只手，耳边传来了一个揶揄的的声音。
saber扭头就看到刻晴正一脸笑盈盈的看着自己，左手搂在自己的腰上，至于刻晴的另一只手……现在正搂着整个人已经迷迷糊糊的浅上藤乃。
“没……没什么，”说着这话的时候，saber眼睛一直看着刻晴，背地里手已经抓住了腰上的那只手，下一步就准备拉开，saber可不想大街上跟刻晴那个。
“放心好了，我知道莉雅现在对我的感情还没有好到可以kiss的时候，在你没同意的前提下我是不会对你怎么样的!”
没等saber动手，刻晴就主动把手松开了，然后一本正经的说了这么一句话。
听到这些，saber松了一口气，随后露出一副美丽的笑容对着刻晴说道:“谢谢！”
“这有什么可谢的，”刻晴握住对方的小手笑道:“毕竟我可不想因为这个搞得莉雅生气!”
嘛～这话听的saber又不好意思了起来，不过她的心里有一种说不出来的感觉，看来刻晴的一番温柔细语下，使得saber对她的好感度又增加了几分，一时间saber也想体验一下浅上藤乃的感觉，说干就干。
“刻晴……咕～!”
只不过就在saber开口的一瞬间，一道尴尬的声音突然传来，原本鼓起勇气的saber立马蔫了，脸蛋噌的一下红了起来，就连脑袋上都冒出来一缕白烟，整个人勾着脑袋。
“晴姐我有点累了，要不我们先回去吧！”
就在气氛有些尴尬的时候，一道轻柔的声音传来，浅上藤乃从刻晴的怀里站了起来，拉着刻晴的手晃了晃。
“嗯～听老婆大人的!”
小妮子的意思刻晴怎么可能不懂，当即答应了下来。
“晴姐～”藤乃嗔怒的瞪了刻晴一眼，随后伸手抓住saber的手微笑的说道:“莉雅姐姐你好，我叫浅上藤乃，你叫我藤乃就可以了!”
“嗯～你好藤乃，我的名字叫阿尔托莉雅.潘多拉贡，是一名骑士!”
“哇！晴姐一直叫你莉雅莉雅的，没想到莉雅姐姐的名字是这样的，莉雅姐是那个国家的人？”
刚开始见面的时候藤乃就觉得对方的容貌偏西方式的，得到saber的回答后立马好奇了起来，连忙追问着是哪国人。
“额……”
看到saber有些不知道该不该开口回答这个问题的时候，一旁的刻晴接过话茬说道:“莉雅是英吉利人，她是大不列颠的骑士王，又名亚瑟王!”
浅上藤乃蚌住了，几秒过后少女不可置信的尖叫道:“哎～亚瑟王居然是个女孩子，晴姐你在骗我的吧!”
“额……莉雅姐你不要误会啊，我只是有些惊讶而已！”
发表一下自己的不可思议后，藤乃连忙和saber解释着，生怕自己的话让对方误会。
“你不必在意的，这话我已经习惯了!”
“好了好了，有什么事情回去再说!”
在搁着里聊一会儿，估计莉雅都要哭了，看着一直在身后搓着小手的saber，刻晴忍住笑意插了一嘴，随后在两人的同意下，一手牵着一个嗖的一下消失在原地。
咻～!
一道雷光闪过，三人再次出现的位置已经是浅上家了，和管家浅上镜打个招呼后，刻晴几人就回到了藤乃的房间里。
“晴姐我们不和爸爸妈妈打招呼有些不合适吧？”
按照往常的惯例藤乃回来之后都会找父母报一个平安的，这次招呼都不打让她觉得有点不太好，就像是做了什么坏事一样。
“没事，回来的时候我就打过招呼了，岳母大人说让我们赶紧商量一下什么时候把婚订了，小藤乃这事你怎么看？”
“啊～这个……那个……我……”
这个事情早上都说了，只不过藤乃来了一招饱遁直接跑路，浅上藤乃本以为这事就揭过去了，谁知道刻晴又提起来了，把小妮子整得话都说不完整了。
“好了不逗你了，跟你说一下正事，”刻晴捏了捏藤乃的小手接着说道:“今天我和莉雅碰到了一个魔术师，对方也拥有一对魔眼，我打算让你跟对方学习一下怎么使用你的力量。”
“魔眼？啊嘞～晴姐……这……这是什么？!”
听到奇怪的词汇浅上藤乃疑惑的看着刻晴，就在这时手指上突然感觉到一股冰凉，藤乃低头就看到右手的无名指上多出来一枚印有特殊花纹的银制戒指，仔细一看上面还有T.N和K.Q四个英文缩写。
“嘻嘻！当然是戒指喽，哦！对了还有莉雅的，”说着说着刻晴想到还有一个老婆，随即又掏出来一枚刻有自己和莉雅缩写的戒指以肉眼不可见的速度给对方戴了上去。
“接下来魔眼的事情就让你莉雅姐给你讲一下，我先去做饭了！”
“饭! 刻晴你快去吧，堵上我王的尊严保证完成任务！”
听到刻晴要去做饭，saber立马拍了拍自己胸脯保证着。
“咳咳！藤乃上课的时候要认真听讲!”
“啊～哦！请莉雅老师多多指教！”
等到刻晴离开后，saber整个人立马进入了状态，浅上藤乃回过神后，虽然不知道发生了什么，但是见到saber兴致如此高涨，藤乃立马配合着。

[WEB] 令人震惊的胃口、夜晚小剧场!

“听好了，会用魔眼并不能称为魔术师，但是会使用魔眼的魔术师才是可怕的，我听刻晴说你的魔眼是媲美虹级魔眼的存在，只是你现在还不会使用自己的能力，不过你放心好了，昨天刻晴已经帮你找好老师了。”
“那照莉雅姐说的我以后是不是比鲜花还厉害？”
“没错！”
本来魔眼持有者每次使用后都会对身体造成一些或多或少的伤害的，只要敌人趁着虚弱时进攻的话，魔眼还不一定会赢的，saber之所以说的这么果断，大部分原因还是因为刻晴的，毕竟对方有那么多宝具，肯定有办法解决浅上藤乃身上的问题，一个没有任何副作用的虹级魔眼想想都有点可怕。
“那个莉雅姐我的魔眼是什么类型的，未来视？直死之魔眼？”
“不清楚!”
saber摇了摇头表示不知道，她只知道浅上藤乃拥有虹级魔眼，至于是什么类型的，刻晴可没告诉她，就连找的那个便宜师傅苍崎橙子也只是知道有个魔眼徒弟罢了。
“扭曲之魔眼！无视目标的防御力，只要目光所见之物都可以通过那对眼睛来扭曲对方哦！”
咣当!
就在这时一道声音响起，刻晴端着一桌子菜走了进来，没有看错就是一桌子菜，当然还有满满一锅的米饭。
“额……晴姐我们就三个人应该吃不了这么多吧……”
听到这个刻晴摸了摸藤乃的头笑着说道:“小笨蛋我们两个是吃不了这么多，不过别忘了还有你莉雅姐呢!”
“不会吧! 莉雅姐看起来小小的，怎么可能吃那么多？”
听到刻晴说的话，浅上藤乃的第一反应是不信的，不过很快她就信了。
“刻晴再来一碗！”
“嗨嗨！给你!”
“…………”
金发少女把碗递给了紫发少女，后者接过以后快速盛好递了回去，这一幕在浅上藤乃的面前已经出现了十几次了，看着saber大口大口的吃着，小肚子丝毫没有起伏，浅上藤乃看的那叫一个羡慕啊。
“嗝～多谢款待！”
又干了十几碗饭后，saber打了一个饱嗝结束了这场惊掉浅上藤乃下巴的晚餐。
“莉雅姐你吃这么多都上哪去了？”
浅上藤乃挪到saber的身边，伸手戳了戳对方的小肚子好奇的问了一句。
“额……咳咳！那个……身为王者在战场上饿肚子是大忌!”
saber小脸一红，说出了那句蹩脚的借口。
“呵呵^_^!”
“刻晴你……你笑什么？”
saber以为刻晴是不相信自己，表情有些生气了。
刻晴见状立马摆了摆手说道:“没，我只是因为saber这么喜欢吃我做的菜而感到开心罢了！”
“你……你还需要再努力努力才行!”
金发少女丢下这么一句话后，扭头走进了浴室里开始洗漱了起来。
“莉雅姐我们一起吧！”
见到saber走进了浴室里，只剩自己单独和刻晴在一起，藤乃怕刻晴突然使坏欺负自己，直接小跑着追了上去。
“那个要不带我一个呗!”
“不行! X2”
浴室play刻晴的心情那叫一个激动，只不过还没等她有动作，浴室里就传来了两道坚定的拒绝声。
刻晴现在陷入了一种两难的选择，进去肯定会惹她们生气的，可是不进去的话刻晴又觉得心痒难耐。
“系统有没有什么办法？”
【宿主你把系统当成了什么，这种事情请宿主自行解决!】
………………
哼！不帮就不帮，刻晴双手抱胸紫红色的大眼睛滴溜溜的转了两圈，随后蹑手蹑脚的来到了浴室的门口，耳朵贴在玻璃上听着里面的声音。
“莉雅姐姐的皮肤好白好软啊！”
“呀！停……停下来，你别乱摸呀！”
嘶～听到这个刻晴心里痒痒的，纠结了一会儿后，原本紫色的眼睛立马被刻晴切换成了暗金色，全身的装扮幻化成律者的衣服。
“嘻嘻！老婆说的是不让进浴室，只要我人不在里面不就行了！”
想到这里，刻晴带着一副得意的样子使用了空间能力，一道暗金色的门出现在浴室外，刻晴嘴角微微上扬，随即走了进去。
唰～!
就在刻晴随手划开一个口子，刚把脑袋凑过去的时候，一把泛着金光的长剑搭在刻晴的脖子上。
“master偷看可不是一个绅士的风度!”
“就是就是，晴姐没想到你居然偷看，真是太差劲了！”
“额……，”看着面前已经穿戴整齐的两女，刻晴捏住脖子上的长剑轻轻的挪开，随后露出一副尴尬又不失礼貌的笑道:“我说这是意外你们信……”
咻～啪!
看着飞过来的盒子、瓶子什么的，刻晴明白了，赶紧跑路。
吱呀！
浴室门打开了，里面走出来两个刚刚出浴的美人，只不过两个美人此刻的表情有些不善。
“哈……哈喽！”
刻晴笑着打了个招呼，遗憾的是并没有人搭理她，藤乃拉着saber来到橱柜这边，从里面抱出来一床被褥铺到了地上。
弄了两床铺盖后，藤乃拉着saber的手一起钻到了被窝里，两人贴在一起说着一些悄悄话。
“莉雅姐这样真的好吗？晴姐不会生气……呀！”
就在藤乃有些担忧的时候，腰上突然一凉，一扭头就看到身后突然多出来一个人，这人正是她刚才谈到的刻晴。
“生气？藤乃怎么把姐姐想的这么坏呢！”
说着说着刻晴伸手在对方的小肚子上捏了一下，弄的浅上藤乃一个激灵。
“好了别闹了，拥有良好的睡眠也是大战前的必要条件!”
说完这个，saber直接闭上眼睛睡觉去了。
…………
骗人的吧，哪有说睡着就睡着的，刻晴和藤乃对视一眼，明显觉得不信。
“呼～呼……”
不过容不得她们不信，没一会儿两人就听到了身旁传来了一阵均匀的呼吸声。
“莉雅姐好厉害……呀……唔!”
浅上藤乃不由的感叹了一句，不过她话还没说完，肚子上的那只手又开始乱来了起来，吓得她差点叫出来，好在刻晴及时的堵住了她的嘴巴。
啪！刻晴顺手打了一个响指，一道魔法屏障笼罩在saber的身上，看着浅上藤乃疑惑的眼神，刻晴松开嘴巴说道:“隔音屏障，就算是敲锣打鼓莉雅都听不到的。”
“为什么……唔!”
浅上藤乃想问刻晴为什么这么做，只不过还没问出口嘴巴再一次被刻晴堵住了，身上的那只乱来的手顺着肚子慢慢的往上游走着，不一会儿就来到了…………

[WEB] 早安吻，珈蓝之堂的第一件委托。

“嗯～!”
从未睡过这么舒服的saber醒了过来，紧闭的眼皮缓缓睁开露出了一对漂亮的碧绿色宝石一般的眼眸，随后看着面前这个压在自己身上的紫发女孩轻声问道:“藤乃呢？”
“一大早就醒了，吃过饭后就去上学去了!”
刻晴一边回答saber的问题，一边伸手把对方扶了起来，看起来就像是老夫老妻一样。
“不去送送吗？你就这么放心？”
saber伸手接过刻晴递过来的衬衫穿了起来。
“当然不放心啦！可是藤乃死活不让我送，我有什么办法？”
刻晴摊了摊手，随后从虚数空间里掏出来一件黑色的裙装递了过去。
“活该，这完全都是你自己的问题，额……”下意识的接过刻晴递过来的衣服，saber看着手上的黑色裙装愣了一下，随后有些不好意思的说道:“帮我换一件!”
“哎～不换行不行，明明这么漂亮的!”
刻晴拿起被saber扔到地上的衣服一脸可惜的表情，不过在看到saber的眼神后，刻晴乖乖的又从空间里掏出来一件白色的骑士姬裙装。
“你……你哪来的这件衣服!”
这件衣服saber刻晴认识的，毕竟还没拔出选王之剑之前她一直穿的就是这件裙装，再次出现在自己面前，saber是又好奇又惊喜，好奇刻晴是怎么拿到手的，毕竟saber可不认为这件衣服能被称为宝具。
“这个你就别管了，一句话穿不穿!”
“这个不适合战斗，再换一件!”
虽然这件衣服是回忆，但是并不代表saber愿意穿啊，太少女了，她穿不下去。
“可以，不穿也行，但是要亲我一下!”
“额……凭啥换件衣服就要亲你一下，这个条件不行!”
“好！有骨气，那今天咱就穿这件衣服了!”
看着立场坚定的莉雅，刻晴赌气的把衣服丢到了saber的身上，看样子今天要么来个早安吻，要么就穿这件少女感十足的裙子。
“哼！你以为我会屈服吗？这是不可能的，对于那些自认为胜券在握的事情，我向来都是说no的!”
saber画风突然变得荒木了起来，整个人jo里jo气的，看的刻晴一脸无语。
“哼哼！莉雅你以为我不知道你想做什么吗？你现在可以试试的哦!”
就在这时刻晴突然冒出来这么一句话，听到这话saber心里咯噔一下，随即开始运转身上的魔力准备来一个隔空换装，结果就是saber懵逼了。
“我怎么用不了魔力了？刻晴是不是你……”
察觉到身体里没有一丝魔力，saber第一时间怀疑的对象就是刻晴，毕竟魔力没了就需要补魔，而补魔……想到这个saber小脸一红眼神生气的瞪着刻晴。
“事先声明不是我弄的哦，”刻晴伸出三根手指比作发誓的样子说道。
“说这是怎么回事？”
刻晴的话saber信了，虽然对方会做这种事情，但是以刻晴的性格来看还不至于不敢承认，不过从刻晴刚才的语气来看她绝对知道自己身上的情况，温柔猫咪立马变成了凶萌狮子。
“我大致理解了一下，莉雅你现在的情况属于一种特殊情况，嗯……应该和我把你净化后的原因有关吧，由于我们没有缔结契约，你的魔力又没有补充的地方，慢慢的不就没了呗！”
刻晴说的好像有点道理，saber斟酌一番后把手伸到了刻晴的面前说道:“那么我们来缔结契约吧！”
“好的！我们这就开始吧！”
刻晴立马答应下来，随后一把将金发少女拉到了怀里，趁着对方没反应过来时，按着saber的脑袋亲了上去…………
——————————————————
“嘻嘻！莉雅别生气嘛！”
大街上一位紫色猫耳少女笑嘻嘻的跟在一位金发少女的身后，后者的脸色看起来有点生气。
“刻晴你离我远点!”
saber扭头看着刻晴，手上开始涌现出一股魔力，看样子刻晴如果不离开估计就要被劈一剑了。
“人家帮你补魔连一声谢谢都没有，居然还凶人家!”
“你……我……明明之前你答应过我的!”
刻晴说的没错，补魔吗伸个舌头很正常的，saber也不是因为这个原因生气的，主要原因还是刻晴补着补着手上就开始不安分了起来，之前说的好好的没有她同意下刻晴不准动手动脚的，嘛～总的来说就是刻晴说话不算数这一点让saber很生气，毕竟骑士对于承诺是很看中的。
“额……对不起莉雅我错了，”听到这话刻晴知道在嘴硬是不行的，果断承认了错误。
“刻晴做人一定要诚实守信，承诺过的事情一定…………”
见到刻晴服软了，saber开始了老师模式对着刻晴教训了起来，每说一句刻晴就连连点头。
“咳哼！你记住了吗？”
“记住了记住了，老婆大人的教诲我会铭记在心的，莉雅你看一大清早我们就出来了，要不先去吃个饭怎么样？”
啪！
“还等什么，我们出发吧！”
刻晴话刚说完，原本严肃的saber立马激动了起来，拉着刻晴的手直奔不远处的一家餐厅走去。
————————————————
街道上刚刚吃过早餐的刻晴和saber正朝着昨天苍崎橙子给的地址走去，刻晴的手里还拎着一袋路上买的水果，不要误会了，这水果可不是给苍崎橙子准备的。
“莉雅来张嘴，啊～!”
“唔……还是我自己来吧，这样子太难为情了！”
看着嘴边刻晴递过来的橘子saber有些难为情的张嘴吃了下去，虽说早就下了隐息魔术，周围的路人一般都会无视她们，即便这样saber还是觉得有些别扭。
嘛～毕竟saber除了打仗就是打仗，老婆还跟人跑了，自己的坑爹儿子还是saber毫不知情的情况下和自己姐姐弄出来的，这种亲昵的样子还是头一次。
“不行，我这是遵循莉雅老婆的教导，对于承诺的事说到做到!”
额……，让你听不是这种听啊，saber觉得刻晴正经的时候让人觉得挺好的，不正经的时候也属实太气人了。
“呦～这不是刻晴和saber吗，早上好啊！”
就在这时，一个略微耳熟的声音从两人的身后传来，刻晴和saber立马回头，来人正是昨天见过一面的苍崎橙子。
“早……早上好！那个……橙子小姐是什么时候来的？”
这句话是saber问的，她想知道对方看到多少东西。
“嗯？你是指刻晴喂你橘子之前还是之后？”
嘭！
听到这话saber的脸蛋嗖的一下就红了，整个人像是失了魂一样差点摔在地上，刻晴见状赶紧抱住自己的小老婆搂在怀里，随后瞪了橙子一眼问道:“别废话了，说吧有什么事需要我们干的？”
刻晴可不认为对方这么闲，刚好就碰到她们。
“刻晴小妹，姐姐真是越来越喜欢你了，咳咳！昨天和你们离开之后我发现了一处奇怪的现象…………”
开口调戏了一下刻晴后，苍崎橙子开始讲述了昨天遇到的事情以及刻晴和saber的工作。

[WEB] kiss和骷髅怪与影从者!

一家装饰古董的店里，一位金发少女正以恐怖的速度席卷着桌子上的点心，看的一旁的橙红色头发的女店主嘴角一阵抽搐，心里多多少少有些后悔带少女进来。
“咻～”坐在另外一边的刻晴喝了一口劣质的红茶(最好的红茶是食蜂操祈和露比亚弄得)看着一直给她使眼色的苍崎橙子后放下了手中的杯子起身来到某个干饭王的身边，伸手拽着对方拉了起来。
“莉雅宝贝儿我们走吧！在吃下去橙子估计就要露宿街头了！”
“额……”saber愣了一下，不过很快就回过神来明白了刻晴的意思，小脸立马红了起来，扭头看着橙子一脸不好意思的说道:“那个谢谢橙子小姐的招待，我们就不打扰了！”说完乖乖的跟着刻晴离开了。
“亲爱的莉雅老婆要不要再来一点饭后甜点呢？”
从珈蓝之堂出来后，刻晴回头看着saber问了一句。
“这个……刻晴你不介意吗？我是不是吃的有一点多了……”
犹豫了一下，金发少女看着面前的紫发少女问道，就连她本人都觉得自己好像吃的有点多了，(把好像去掉)。
刻晴伸手摸了摸saber头上的呆毛笑着说道:“不介意啊！我就是喜欢莉雅你吃东西的时候，像只小动物一样!”
“小动物……你才是小动物呢！刻晴不准再碰我的呆毛!”
听到刻晴的话，saber脑子里浮现出一种只知道吃的动物，脸色瞬间急了，伸手对着脑袋上的刻晴的手拍了过去。
刻晴见状立马松手向后跳了一步躲了过去，随后趁机又捋了捋saber的呆毛。
“气死我了！刻晴受死吧!”
显然呆毛是saber的逆鳞，金发少女恼羞成怒的瞪着刻晴，随即小手握拳朝着刻晴锤了过来。
“嘿咻～莉雅你还差了点呢！”
刻晴一个转身躲过saber的进攻，直接搂住对方那纤细的腰肢，然后趁着少女愣神的时候啄了一下，紧接着从saber的面前消失了。
“刻晴你这个混蛋，不许跑！”
saber下意识的摸了摸嘴角，等到回过神来的时候才发现自己被偷亲了，当即跺了跺脚生气的追了上去。
————————————————————
大街上一抹紫色快速的从人群中间略过，速度快的人眼根本看不清楚，只觉得一股清风从身边滑过，还没等路人回神过来的时候，突然又是一道狂风席卷而来，和先前的感觉一样，就是死活看不到人影。
“哼！抓到你了……唔!”
就在这时前方飞速奔跑的刻晴突然停了下来，跟在后面的saber见状露出了一副高兴的笑容，立马朝着刻晴抓了过去，那曾想刻晴突然一个转身，顺手张开了怀抱直接把吃货少女拥入了怀中
“嘻嘻！莉雅老婆是我抓住你了才对!”
刻晴搓了搓saber有些发红的脸蛋一脸笑意的看着对方说道。
“老婆大人玩的开心吗？”
“刻晴你太狡猾了！”
虽然刻晴的手段有些狡猾，但是不得不说还是有所建树的，嘛～saber已经好久没和别人这么疯过了，什么都不用想，也不用管什么政务，记得以前这么放松的时候还是小时候。
“谢谢老婆大人的夸奖，还有这个不叫狡猾，这叫聪明才对!”
刻晴搂着saber笑嘻嘻的说道，听到这话saber无语的翻了一个白眼，只不过这次saber并没有推开刻晴。
“嗯？不对……!”
“莉雅终于发现问题了吗，我还以为你已经陷入了我吗浓浓的爱意当中……嘶!”
“你正经一点!”
刻晴的厚颜无耻saber实在看不下去了，直接伸手对着某人的腰子掐了一下，红龙之力的手劲可不是一般大的，这一下疼的刻晴直哆嗦。
教训完这个不正经的“男朋友”后，saber问出了自己心中的疑惑。
“这里的空间有些不稳定……”
“莉雅有没有感觉到一丝熟悉的感觉，”刻晴把少女搂在怀里轻轻的蹭了蹭对方的脸颊接着说道:“就如同我们最开始见面的时候!”
话音刚落刻晴的眼神变得凌厉了起来，紧接着伸出一根手指对着二女面前的空间划了一下，一个熟悉的空间入口出现在刻晴和saber的面前，二女没有废话牵着手走了进去，等到两人进去之后，空间入口自动关闭了。
啪嗒!
咻～砰！
人刚进去，脚刚落地，一个骷髅骨架子突然出现在刻晴和saber的面前挥刀劈了过来，没等金毛少女有动作，抱着她的那个紫发女孩麻利的朝着前面踹了一脚，直接把那个冲过来骷髅小伙子踹成了渣渣。
“哼！区区骷髅仔居然敢过来，找死啊……莉雅你拉我干嘛？”
“在发表获胜感言之前，刻晴你还是先看看情况再说吧！”
咔啦咔啦～哗啦哗啦!
刻晴顺着saber手指的方向看了过去，密密麻麻的骷髅架子从她们面前的地面里爬了出来，成千上万的从这个空间里朝着刻晴两人走了过来。
“莉雅老婆刚吃过饭要不咱们热身一下怎么样……唔!”
就在刻晴准备和saber商量的时候，嘴巴突然被堵住了，在那宛如蝗虫过境一般的骷髅大军面前，一位金发少女踮起脚尖对着紫发少女吻了上去，画面感着实有点不太搭配，不过刻晴倒是又惊又喜的。
saber呼了一口气看着面前这个笑的有些荡 漾的刻晴说道:“亲爱的我可以休息吗？”
“吼～老婆大人你好好休息，这种脏活交给我就行了!”
听到saber的称呼变得有些亲昵后，刻晴兴奋的嚎了一声，随即从虚数空间里搬出来桌子椅子，当然还有一些为saber准备的小吃，全部弄完之后刻晴又索取了一个美人的香唇以后，咻的一下朝着身后的骷髅大军冲了进去。
“螺旋丸！”
“螺旋手里剑!”
“超大玉螺旋丸！”
“超大玉螺旋手里剑!”
“誓约胜利之剑！”
“看招! 龙卷风摧毁停车场……哈哈哈！”
“额………”
看着刻晴像报菜名一样的甩出一个接一个的奇怪技能，其中还有自己的宝具，漫天飞舞的骷髅残骸以及那令人尴尬的大笑声，看着身后saber无奈的摇着头笑了笑。
“吼!”
就在这时变故发生了，一道巨大的嘶吼声传来，砰的一声，在深处的骷髅大军中猛然掀起一阵狂风，震飞了数不清的骷髅兵，这里的动静也吸引了刻晴和saber，两人顺着声音看了过去。
只见一个浑身散发着黑色气息的人影走了出来，一柄鲜红的长枪在黑影的手中舞了两圈，最后直接半空中的刻晴。
“可惜了，如果是师父多好啊！”
看着黑影刻晴说了一句莫名其妙的话，随后转身看着身后的saber问道:“莉雅要不你来吧，我对于这种一心想痛痛快快打一场的家伙实在不想碰的!”
确实，以刻晴的性格你想让她规规矩矩的打肯定是想多了，saber考虑了一下后站了起来，魔力和战意从这具娇小的身躯中散发出来直指那道黑色的影子。

[WEB] 刻晴:莉雅老婆你需要治疗!

轰! 砰砰！铛铛!
在空间的一角方圆不过百米的位置，一个黑影正和一个金色的少女战斗着，铁器碰撞的火花飞溅着，战斗的余波从两人中间四散开来，荡的地面尘土飞扬，碎石乱飞，两人交战的速度疾如闪电一般，普通人根本看不清楚两人的身影。
又是一阵短兵相接之后，saber手中握着“看不剑”和黑影相互打量着，过了几秒黑影率先开口说道:“不错的武艺，你手中的是什么武器？”
“嘛～可能是刀也可能是锤子，又或者是弓也说不定呢……”
对于黑色枪兵的提问，saber有些调皮的回应着对方，看的一旁观战的刻晴一脸宠溺的笑着，当然手上也没闲着，一道光刃从手上甩了出去，周围的骷髅硬生生的被挡在百米之外。
“不知名的英雄啊！接下我这必杀的一击吧！”
再次碰撞分开后，黑影身上迸发出骇人的魔力，随即身体摆出一副进攻的架势，双手紧握手中的长枪大喊一声咒语，手中枪芒大盛。
“Gae Bolg  (刺穿死棘之枪) !”
黑影手中的红色长枪爆射而出，目标直指呆毛王!
“宝具吗？看样子是因果律的宝具，这一枪的目标是心脏!”
噗呲～!
saber看着疾驰过来的长枪，凭借着自己的祖传直感本能的脚步像左移动了一步成功躲掉了要害，只不过不知道是不是世界线的原因，莉雅的左肩还是被伤到了，看的刻晴心头一紧。
“可恶的大狗子，要不是怕莉雅生气姑奶奶绝对打屎你!”
大狗子准备放宝具的时候，刻晴原本是打算出手的，不过仔细一想以saber的性格绝对不会让自己出手的，为了不惹老婆生气，刻晴只好放弃了出手的想法。
“刻晴还愣着干嘛？”
“哎～啊……好的!”
只不过事情的发展远远超出了刻晴的想象，就在她以为saber会堂堂正正对决的时候，地上的金发少女突然抬头说了这么一句大改形象的话。
虽然不知道saber为什么会这么说，但是老婆的要求当然是要毫无怀疑的做的，刻晴说完直接瞬间移动来到了黑影枪兵的面前。
“哦～可怜的库丘林啊！要怪就怪你是个男的吧，撒由那拉！”
砰！
说完也不管幸运枪兵开口，直接一把光剑捅了上去，和库兰猛犬来了个掏心窝子的话。
“我不服……!”
轰!
在一声愤怒的吼叫声中，黑影骑士化作黑烟消失了，等到影从者消失后，空间中密密麻麻的骷髅兵也跟着消失了。
“不错嘛，还省了不少事啊!”
看到这一幕，刻晴自言自语的说了一句，随后一脸心疼的跑到saber的面前，伸手就要去解少女身上的衣服。
啪！
“你……你干什么？!”
看到刻晴二话不说伸手朝着自己胸口抓来，saber立马拍了一下，双手护在胸前眼神不善的看着刻晴。
“人家只是想帮你治疗一下伤口而已啦！”
看到紧紧护着胸口的saber，刻晴连忙把手背在身后，一本正经的看着女孩。
哼！要不是知道刻晴是什么德行saber还真信了她的鬼话了。
“这个就不用麻烦你了，把阿瓦隆给我就行了，不要装傻，你的宝具库里肯定有的!”
saber回绝了刻晴的提议，直接伸出小手放到了刻晴的面前索要阿瓦隆，这件事是经过saber仔细考虑过得，有了阿瓦隆之后以后受伤就不用使用魔力恢复了，魔力使用的少了，saber就可以少补魔两次，让刻晴占便宜的机会也会少一点。
嘛～想法是美好的，可惜现实是残酷的，等待着刻晴掏出阿瓦隆的saber只见到对方摊了摊手。
“别生气，莉雅老婆不是我不想给的，实在是没法给呀，你的阿瓦隆现在正在…………”
看到saber的脸色逐渐冷了点，刻晴赶紧开口解释了一下，不是刻晴不愿意给，问题是没法给啊，阿瓦隆现在还在小彩那妮子肚子里躺着呢。
“哦～原来如此啊！”
听完刻晴的解释，金发少女语气怪异的说了这么一句话，听的刻晴冷汗直流。
“那个老婆大人我错了，要不你看这个东西怎么样？”
不等saber开口说话，刻晴直接跪在地上抱着对方的大腿，一边认错一边偷偷蹭着对方的玉腿，当然刻晴也就蹭了两下就放开了，随后从兜里掏出来一瓶生命之水。
“这是什么？”
金发少女接过刻晴手上的瓶子，看着里面的透明液体好奇的问了一句。
“嘻嘻！这个是不老不死的灵药，另外我又加了一些生命之水，应该可以让莉雅有一个真真正正的身体!”
看着手中瓶子中透露着一股强大的生命力，saber迟疑了一下，随后看着一直抱着自己腿不放的刻晴说道:“不准使坏，要是敢使坏的话……”说着说着金发少女挥舞着自己的小粉拳，随后仰头喝了下去。
“嗯……好喝!”
“我倒!”
等了一会儿没见saber有动静，刻晴还以为发生了什么事呢，结果老婆嘴里突然冒出来这么一句，把刻晴给整懵逼了。
“莉雅老婆除了好喝以为你就没感觉到什么别的感觉吗？”
刻晴爬了起来，伸手搂着saber一脸坏笑的看着对方。
看到眼前女孩的坏笑，saber心里一个咯噔，表情不妙的看着刻晴说道:“你……你该不会……”
话没说完，金发少女突然感觉眼前一黑，脑袋一蒙，整个人向后倒去，最后落到了一个温暖的怀抱中。
“嘻嘻！老婆大人你的身子好软啊！”
刻晴无视掉怀中少女那咬人的目光，自顾自的把脑袋埋在了金发少女的脸上贴了贴。
“刻晴混蛋，你无赖……呀！可恶松手啊！”
对于刻晴的贴贴金发少女表示强烈的谴责，一声声的芬芳之语从少女的嘴里嘣了出来，只不过没说两句，身子突然一轻，紧接着原本荒芜的空间里不知道怎么突然出现了一张大床，刻晴直接把浑身无力的saber丢到了床上，随后整个人跨坐在saber的身上，身后就要解开对方身上的衣服，吓得saber整个人的神经都绷了起来，只不过她现在浑身使不出力气，只能眼睛死死的瞪着刻晴在自己身上施为。
“莉雅老婆别害怕，我可不会趁人之危的!”
【宿主你趁人之危的还少嘛？】
“系统闭嘴，你懂什么，我这是因人而异的!”
在脑海中回怼了一下系统后，刻晴手来到了saber身上，伸出手指勾住对方衣服上的缎带轻轻一拉，原本还紧贴的衣服立马变得松垮了起来。
“刻晴你现在停下来我还可以原谅你的，你别让我讨厌你……额!”
就在saber严格恪守自己底线的时候，接下来的一幕让她傻眼了。
只见刻晴手里突然变出来一件裙子，这件裙子不是别的，正是saber之前黑化时穿的礼装，目光稍微挪了挪，床的一角不少的衣服，像什么婚纱啊、护士服、还有旗袍呀等等不少的衣服。
“哼哼！老婆大人来让为夫给你换衣打扮吧！”
“亚麦喽！”
话音刚落，刻晴三下五除二把saber的衣服脱的只剩两件贴身的衣物，紧接着一把将抗议的saber拽到怀里开始羞耻的换装play!

[WEB] 吾王赛高！莉雅老婆赛高！

咔啪咔啪!
一处毫无人烟的境界面中，一个金发少女姿势有些羞耻的躺在床上，身边站着一个紫发猫耳少女痴笑着，手中拿着一台高清相机对着床上那一脸通红的金发少女拍着。
“嘿嘿！莉雅老婆好可爱啊，这样这样，对了还有这样!”
刻晴对着身穿黑色裙装的saber连拍了好几张照片后，紫红色的大眼睛滴溜溜的转了两圈又想出了什么鬼主意。
刻晴放下手中的相机，身子慢慢挪到saber的面前，伸手拿出一块点心放到saber的嘴边，对方红着脸咬了一口吃下去之后轻声问道:“刻晴差不多了吧，要不我们回去……”
一根手指竖在唇边，刻晴摇了摇头轻笑道:“不行哦！莉雅我们刚才说好的，吃一次就让我拍一次的，刚才你已经咽下去了！”
说完不懂对方回话，刻晴伸手抱着saber把女孩的身体靠在床边，接着一只手慢慢爬到saber的脚踝上。
“你……你又要干嘛？”
saber被刻晴这么抓着心里除了有些紧张之外，不知道为什么还有一点小期待的感觉，saber觉得自己怕不是脑子坏掉了，居然还会对刻晴产生期待的感情，此时她的心情是复杂的。
“亲爱的老婆大人别紧张，我不会对你做什么的，顶多就是换一个不错的姿势罢了！”
说完这个，刻晴拉着saber的脚踝摆弄了起来，开始对着金发少女摆弄了起来。
几分钟后，一位金发少女呈鸭子坐状态，双手无力的耷拉在身体的两侧，身上穿着的黑色长裙已经脱掉了一层(黑无毛最终再临的图，ps:没有咖喱棒的那种) ，两节玉臂暴露在空气中，搭配着下半身的诱惑黑丝整个人看起来少了几分可爱多了几分媚态，刻晴差点没忍住吃掉saber。
喀嚓喀嚓!
又是连着拍了好几张后，刻晴终于算是放过的saber，整个人趴在少女的身上，手上摸着对方那光滑细嫩的大白腿，表情那叫一个惬意啊。
也不知道是累了还是老婆身上太舒服了，刻晴趴着趴着就闭上了眼睛，没一会儿就传来了平稳的呼吸声。
“嘶～好酸啊……”
时间慢慢流逝着，大约过了半个多小时后，saber尝试性的动了一下身体，一股酸麻感袭来，既然有反应了，也就是说现在的呆毛王已经可以动了。
saber小心翼翼的用手把腿上趴着的刻晴腾了个地方，接着拽出来自己那对发麻的腿，然后小心翼翼的在床上来回走动着以缓解腿上的麻意。
等到腿上没那么麻之后saber从新回到刻晴的身旁躺下，碧绿色的眼睛看着面前睡着的紫发少女，看了一会之后，saber伸手朝着刻晴的脸蛋摸了过去，额头、眼睛、鼻子最后再到那对微微张开的小嘴那里。
“偷偷亲一下刻晴应该不会发现吧？”
saber自言自语的说着，身子慢慢的朝着刻晴凑了过去，看着近在咫尺的粉唇saber内心稍微挣扎一下后闭上了眼睛亲了上去。
“软软的好像果冻一样，味道尝起来挺甜的!”
之前和刻晴亲的时候由于注意力并不在这点上，现在saber细细品尝之后才发现这一点，除了这些saber觉得在刻晴身边有一种舒服的感觉，让人感到亲切。
“哈～我这是怎么了？魔法，一定是魔法，可是刻晴身上并没有什么魔法的痕迹……唔!”
就在saber胡思乱想的时候，正在睡梦中的刻晴突然睁开眼睛，紧接着在saber错愕的目光中一把拽住从新拉到了怀里盖住了那张一直自言自语的小嘴巴。
“莉雅!”
“干……干嘛？”
看着刻晴一本正经的样子saber神色有些紧张。
“我想要你可以嘛？”
“嗯？我不是已经同意和你交往了吗？”
对于刻晴的这番话saber一脸疑惑，看到saber呆萌的样子刻晴忍不住笑了一下，接着凑到saber的耳边说着悄悄话。
噌～!
也不知道刻晴到底说了什么，saber的小脸嗖的一下就红了起来，红的都快滴出血了。
“莉雅老婆可不可以嘛～!”
刻晴看着害羞的saber说道，语气带着一丝祈求。
“这个……那个……你……”
“莉雅老婆你心里就没有一点想法嘛？”
看到saber还有些犹豫，刻晴继续乘胜追击着。
“唔……这个也不是说没有的，就是……”
“莉雅……!”
看到刻晴灼灼的眼神，saber想了一下后，最终轻轻的点了点头，随后整个人埋在了刻晴的怀里。
“莉雅老婆放心我会温柔的，我会让你体验的最舒服的体验的!”
得到金发少女的同意后，刻晴温柔的保证着，随后把女孩的头转到面前再次吻了上去，同时手上也开始动作了起来，saber身上仅剩的那件遮挡也被刻晴熟练的褪了下去，看着身下女孩的美丽之处，刻晴收敛住心中的激动，轻柔的压了上去，开始了一场温柔之旅。
“啊！痛……嗯～啊……”
寂静无声的空间里突然响起一道少女的吃痛声，不过很快声音就变得有些旖旎了起来…………
——————————————————————
“莉雅老婆你说待会买点什么送给藤乃呢？”
夕阳笼罩的大地上，橘黄色的霞光照射在街道上，刻晴扭头看着背后的金发少女询问对方的意见。
“这种事情不是你最清楚的吗，就算你问我，我也不知道啊，刻晴你还是自己想吧，我有点累了你让我休息一会吧！”
“莉雅老婆精神一点啦！”
你以为这是谁的原因啊！可恶的刻晴明明都是让她停了，结果不管自己怎么叫怎么说刻晴死活不停下来，搞得自己现在还感觉浑身发软使不上劲，如果不让刻晴背着自己，只靠自己的话，估计刚下地就直接趴地上了。
“嗯？算了还是先把藤乃接回来再说吧，到时候带着你俩一起逛逛夜市，听说今晚要过什么节日来着？”
“好像是秋天最后一天时候的庆典吧，不过每个地方节日都不一样，有的地方就没有这种节日，早上你不是和麻雪伯母答应的好好的吗，怎么突然忘了？”
额……听到这个，刻晴的表情有些尴尬，不过心里倒是挺高兴的，不为别的，最主要的原因还是她的莉雅老婆身上的改变，怎么说呢，之前的saber比较严肃一点，现在倒是变得更想普通少女一样了，对于这点刻晴还是很开心的。
“其实我忘了是有原因的!”
“额……什么原因……啊～!”
saber正等着刻晴说个一二三四五呢，突然一股异样的感觉从下身传来，搞得金发少女叫了出来，saber立马捂住嘴巴憋了回去。
“噗……因为莉雅太诱人了，所以品尝的时候忘掉了，这个就是原因……哎呦！”
见到saber的样子，刻晴没忍住笑了出来，一边笑着saber一边解释着原因，只不过她刚说完，脖子上就被某个小狮子用手狠狠的掐了一把。
“在口花花我生气了！”
“好好好！莉雅老婆都听你的，我们还是出发接藤乃吧！”
“不必了，晴姐和莉雅姐你们继续，我还想听呢！”
!  !  !
就在刻晴讨好完自己的莉雅老婆后正准备去接另一个藤乃老婆的时候，耳边突然传来了一个熟悉的少女音，扭头一看，她要去接的浅上藤乃不知什么时候出现在自己的身后了。

[WEB] 烟花大会，忧郁女孩？!

“对的就是这样，岳母大人晚上我和藤乃就不回去了，我们晚上烟花大会再见！”
路上和浅上麻雪交代了一些事情后，刻晴挂掉了电话，随后看着前方两个嘀嘀咕咕说着悄悄话的两个老婆追了上去。
“莉雅姐那个和刻晴弄那啥的时候感觉如何……”
“什么那个？藤乃你在说什么啊？”
“哎呀！莉雅姐你就别装蒜了，刚刚你和晴姐的话我都听的差不多了，就是那个……叽叽咕咕……”
看到saber想糊弄过去，浅上藤乃这次直接趴在对方的耳朵上挑明了说，没一会儿就把刚才偷听的东西一股脑的说给了saber。
“你……你在胡说什么，听……听错了吧！”
听完浅上藤乃的话，saber的小脸立马由白便红了起来，立马说对方在胡说八道。
“莉雅姐你就被装了，解释就是掩饰，你的表情已经出卖你了，算妹妹求求你了，姐姐就告诉我吧！”
面对浅上藤乃的央求，saber最后败下阵来，随后伸出一只手挡着小声的问道:“好了好了我告诉你了，感觉说不上来，就是很奇怪，还有就是有种莫名的舒服感……”
“那疼不疼？我听妈妈说女孩子第一次的时候会很痛的……”
或许是说的话题有些那啥，浅上藤乃说着说着小脸一红害羞了起来。
“不疼的，小藤乃我会很温柔的!”
就在这时，不等saber回答，跟在后面的刻晴突然跳了出来，直接把两个还没回神的大妹子搂在了怀里。
“晴姐快放开啦！这里还有好多人的，还有你居然偷听真是太坏了！”
虽然这个点工作的行人该回去的回去了，上学的学生也差不多该回家吃饭的回家吃饭了，街道上基本上没多少的人，但是耐不住浅上藤乃脸皮薄，连忙在刻晴的怀里挣扎着，末了还为刻晴偷听的事感到不满，小脸蛋气鼓鼓的，完全没了以前那种抑郁寡欢的表情，整个人也变得和普通女孩一样了。
“没想到我们的小藤乃还挺害羞的，小宝贝儿你看莉雅都和姐姐那个了，咳咳！小老婆你打算什么时候……”
“停! 这种事情是女孩子重要的，当然也要在女孩子最有意义的时候啦！在结婚之前晴姐你要答应我不许欺负我!”
听到刻晴这么问，浅上藤乃立马捂住刻晴的嘴巴，随后便开始有条不紊的说着，语气很坚定。
啧～刻晴见到这一幕突然后悔了，早知道是这个结果她就不问了，直接偷偷来个怀柔政策不就把小妮子给攻下了吗，刻晴越想越觉得是这样，表情也变得有些苦涩了起来。
“哼哼！看晴姐的表情就知道在想什么了！”
看到刻晴的表情，浅上藤乃的脸上得意了起来，双手叉腰嘴角上扬，看着有些俏皮可爱。
啪！
“藤乃你这小丫头居然学坏了!”
刻晴抬手对着浅上藤乃的小屁股拍了一把掌，故作一副生气的样子。
“坏也没有晴姐坏，才说完就欺负人家!”
“好了好了，你们两个别秀恩爱了，藤乃你刚才不是还是大街上不好的吗，怎么现在又和刻晴的打情骂俏了起来，对了，刻晴听你说的我们今晚不回去了是吧！”
见到两个人又开始玩闹了起来，为了自己的肚子，saber赶紧叫住了她俩，随即说出了自己的问题。
“没错，我们今晚不回去了，先去逛街然后再去烟花大会!”
“晴姐先等一下!”
就在刻晴准备拉着两人离开的时候，浅上藤乃立马跳了出来。
“小藤乃放心好了，岳母大人那里我已经通知过了!”
刻晴还以为浅上藤乃是担心被浅上麻雪说她，立马示意对方安心。
听到这话藤乃直接给了刻晴一个白眼，她担心的又不是这个，老妈巴不得自己和刻晴腻在一起，藤乃走到刻晴面前拉了拉对方的袖子说道:“不是说要去烟花大会嘛，穿这个去吗？”
浅上藤乃站在刻晴的面前转了两圈，盈盈一握的腰肢吸引着刻晴的目光，一只手情不自禁的摸到了藤乃的腰上。
刻晴搂着自家小老婆亲了一口，抵着藤乃的额头宠溺的说道:“小笨蛋刚刚我不是说了先去逛街嘛，衣服什么的待会给我们的小藤乃打扮的漂漂亮亮的去参加烟花大会好不好!”
“晴姐都说完了，人家只好答应啦！”
浅上藤乃脸上染上一抹红霞，有些害羞的点了点头，事情都明白清楚了，刻晴带着浅上藤乃和saber先去餐厅美美的吃完饭后，又带着两人来到了一家名贵的专门定制和服的商店给浅上藤乃和saber一人定制了几套精美的和服，由于是定制的，一时半会还拿不出来，刻晴几人也不着急，三人挑了一件晚上烟火大会穿的和服便离开了。
“快点快点，晴姐莉雅姐你们快点……哎呀！”
一走到烟花大会的地点，还没进去呢，藤乃小姐姐激动的在前面跑着，整个人就像一只洒脱的兔子一样，说到兔子刻晴又想起了某只气人的灰兔子，不过还没等她回忆两秒钟就出状况了，她的藤乃老婆没注意看路迎面撞到了一个……看起来有些阴郁的及肩短发女孩。
“对不起＞人＜，这位姐姐你没事吧！”
站稳身子的浅上藤乃立马跑了过去，双手合十一脸歉意的看着对方。
“没……咳咳！没事的……”
瞅瞅这虚弱的样子，苍白的脸色，怎么看都不像是没事的，藤乃一时之间不知道怎么办，回头看着身后的刻晴寻求帮助。
“呼～交给我吧，莉雅你藤乃一起先去玩吧，我留在这里看看对方情况!”
“嗯～你注意点，藤乃我们先走吧！”
“这……可以嘛？”
“放心好了，以我们的关系客气什么，你们去玩吧!”
看着浅上藤乃犹犹豫豫的，刻晴示意对方不用担心，摆了摆手让saber带着藤乃先离开了。
“你没事吧？”
等到saber和藤乃离开后，刻晴来到女孩的面前伸手拉住对方，来到了旁边一处的长椅上坐了下去，开始询问着女孩的情况。
“我们只是见一面的陌生人而已，咳咳！你……你还是去陪你的朋友吧！”
听到女孩的话刻晴摊了摊手冷嘲热讽的说道:“呵……呵呵，我怕前脚刚走，明天就报道一则新闻，昨晚在xxx的一处长椅附近，一位妙龄少女突然丧失生命气息，啧啧，想想都有点可惜!”
唰～!
一道扎眼的目光照在了刻晴的身上，不用猜就知道是谁的，很显然对于某人的嘲讽，女孩心里很是不爽。
“瞪我没用的，我说的是事实而已，真不知道一个女孩子这么不爱惜自己的身体，啧啧，都虚弱成什么样了!”
刻晴无视身上的视线，继续自顾自的说着，说到最后刻晴还瞄了一眼女孩，不得不说长得挺精致的，就是不知道脾气怎么样。

[WEB] 忧郁少女两仪式!

【滴……寻找根源守护者任务完成，任务奖励:恭喜宿主获得一次随机抽取能力的资格，任务九:保护眼前的少女，任务奖励:随机，任务失败:宿主将会来亲戚，时间维持一个月，期间宿主随机两项力量将被封印，任务十:请宿主在一个小时内让对方心里对你的好感度恢复正常，任务奖励:领悟死亡法则，任务失败:请宿主死一次吧！】
“咳咳！”
正在和女孩僵持的时候，刻晴的脑海里突然传来了系统的声音，听到任务完成了刻晴是又惊又喜，不过没等她高兴多久，系统最后说的话直接把刻晴给呛住了。
“哼！比起我来说，这位小姐还是多多关心一下你自己吧！”
看到刻晴突然呛了一口，女孩眼神冷冷的怼了刻晴一句，看样子刚才的事情让她很不爽。
“咳哼！你好！我叫刻晴，刚才不好意思了，我不是故意的!”
了解到眼前这位就是自己的任务目标之后，刻晴的态度来了一个一百八十度大转弯，立马一脸笑意的对着女孩伸出了手。
“两仪式，你确实不是故意的，”女孩伸手握住刻晴的手，说出了自己的名字，就在刻晴觉得对方名字有些耳熟准备好好回忆一番的时候，手上突然传来一股拉扯的力道，刻晴直接被女孩给拽了过去。
唰～!
一抹寒光乍现，一把锋利的匕首出现在两仪式的手中，刀尖直指刻晴的喉咙，精致的面容出现在刻晴的眼前，一对有些苍白的粉唇微微轻启，语气冰冷的问道:“你不是人!”
额……咱承认刚才确实有点那啥了，可问题小姐姐你也太没礼貌了吧，哪有这么损人的。
“说出你的身份，如果让我不能满意的话你会死的!”
两仪式并没有在意刻晴的表情，手中的匕首又靠近了几分，一道浅浅的红痕出现在刻晴的脖子上。
“我去，小妹妹你来真的啊！”
本来刻晴以为对方只是开开玩笑的，可是这位叫两仪式的小姐姐貌似并不是开玩笑的。
“不说嘛？那么就抱歉……”
说着说着，女孩原本黑色的瞳孔突然出现一抹诡异的蓝光，没一会儿就充斥在整个双眸中，不知道为什么刻晴感觉到了一丝危险。
“停停停! ”
看着越来越近的危险，刻晴立马举手叫停表示有话要说，听到这个，这个叫两仪式的女孩停下了手中的动作示意刻晴继续，只不过匕首还摆在刻晴的脖子上，只是眼睛又回到了之前的黑色状态，
“嘘～刚才的眼睛挺漂亮的，应该是魔眼吧，怎么不继续用了，嘻嘻……是不是时间长了会有负担啊……”
对方的情况刻晴可是看在眼里的，解除了魔眼之后的女孩脸色变得比刚才又虚弱了几分，就是不知道对方的魔眼是个什么级别的，这一点刻晴倒是挺好奇的。
“你……算了，希望你不是一个作恶多端的人……”
或许是被刻晴给气到了吧，叫两仪式的冰冷女孩放弃了，警告一下刻晴后，女孩转身就准备离开。
“哎～等一下，小妹妹别走啊，我告诉你了，我是来负责保护你安全的你信不信？”
听到刻晴的话，女孩停顿了一下，等到刻晴说完后只是伸出一只手对着身后挥舞了两下之后抬脚就走，看样子两仪式并不相信刻晴，并且打算离某个家伙远远的。
滋啦，嗡!
刻晴见到女孩不理自己后，随手打出了一道细细的小闪电，方向正是女孩的脚边，不过接下来的一幕刻晴傻眼了，只见前面的少女听到动静后立马转身，双眼再次变成之前的冰蓝色，手中匕首咻的一下斩了出去。
如果只是这样刻晴到不觉得有什么，问题在于女孩挥刀的方向正对着自己刚刚射出去的小闪电，仿佛受到什么特殊能力干涉一样，刻晴的攻击居然被斩断了，随后化作紫色光点融入了夜色之中。
啪啪啪!
“你的魔眼好厉害啊！”
刻晴收敛住脸上的惊讶，毫不吝啬的拍手称赞道，不得不说这能力着实惊艳到她了，刻晴记得认识的人当中只有上条当麻可以做到类似的程度。
“咳咳！先别生气，要不这样吧，我们坐下来好好谈谈怎么样，大半夜的站在这里你不觉得奇怪吗？”
出于对女孩的好奇心，再加上任务的原因，刻晴看着女孩提议道，两仪式考虑了一下后点了点头，随后直接坐回到长椅上拍了拍示意刻晴过来…………
————————————————
“大概的情况就是这个样子的，我发誓绝对绝对没有一句假话!”
“那么是谁派你来保护我的，还有为什么偏偏保护我呢？”
尽管刻晴说的再好听再真实，两仪式还是疑心重重的，嘛～一个不认识的女孩突然对你说来保护你的，任谁都觉得可疑吧，更别说刻晴还不是一般人。
“咳咳！这个恕我不能直言，总之你只要知道以后我负责保护你就行了！”
“看来你并没有诚意啊，算了在这跟你浪费时间的我真是傻……”
看到刻晴还是和之前那样不肯说实话，两仪式摇了摇头起身就要离开，结果没走两步路突然身子一个踉跄，整个人朝着前方倒去。
刻晴见状立马伸手抱住，低头一看两仪式已经失去意识昏了过去。
“哎～女孩子嘛，少点打打杀杀不好吗？两仪……如果没记错的话应该就是岳母大人说的四大驱魔家族的两仪家族了，系统帮我分析一下她的情况!”
看着怀里的女孩，刻晴伸手摸了一下对方的额头自言自语着，随后在脑海中询问系统女孩的状况。
【滴……两仪式年龄十六岁，两仪家的杰出道具，拥有直死之魔眼，作为人为的生出双重人格者的两仪家的次女出生，由于本身的多重人格被指定为两仪家的继承者。】
“额……双重人格我知道，什么叫人为的……难道!”
似乎是为了证明刻晴的想法，脑海中再一次传来了系统的声音。
【两仪家认为超越常人的能力终将逃不过被文明社会抹杀掉的命运，所以他们想到了另一个方法……………………总得来说两仪式虚弱的原因除了直死魔眼的负担之外，还有就是体内另外一个人格……】
剩下的话系统没说，不过刻晴已经明白了它的意思了，刻晴看着怀里的两仪式陷入了沉思。

[WEB] 阴与阳 ! 杀不掉的刻晴!

此时此刻在两仪式的意识空间中，发生了一些刻晴并不知道的事情。
“直接下手不好吗？以你的性格不会下不去手吧？”
两个一模一样的“两仪式”，其中一个语气有些随意的对着另外一个说道。
“你是在说你自己吗？”
另外那个性格清冷的“两仪式”貌似对另外一个自己很不对付，语气也是不怎么友好。
“所以我说你还差的远呢，你看这样怎么样，把身体让给我玩一会儿，我替你把那个家伙给解决了，如何？”
性格随意的哪一位“两仪式”一脸轻佻的看着自己的半身。
“哼！你以为我和你一样吗？那个家伙貌似并没有什么敌意，在没搞清楚情况之前不能胡乱伤人……的……”
就在这时，原本还在说话的清冷型“两仪式”发生了状况，随意型的那位突然出现在她的身前，随后趁着清冷型没反应过来的时候一掌打在了对方的后颈上，直接把对方给打昏了过去。
“哼哼！就让我来会会这位小姐姐吧！”
性格随意的“两仪式”把她的半身安顿好后，身体逐渐透明了起来，没一会儿就消失在意识空间里。
外界烟火大会的一处长椅上，刻晴正抱着一个妹子坐在那里，一会儿伸手摸摸这里，一会儿又捏捏那里，不愧是见到漂亮妹子就忍不住占便宜的花心大萝卜啊。
“一个人都没有，嗯～要不要亲一下？”
见这边四下无人，怀里的漂亮妹子还没醒，刻晴咬着手指喃喃自语着。
“嘛～偷偷亲一下，不告诉她就行了！”
想着想着，刻晴嘴角微微上扬，趁着四下无人慢慢的把脑袋低了下去，对着怀中女孩吻了上去。
“软软的，嘴唇有些冰冰的凉凉的……”
唰～!
就在刻晴评价的时候，一抹白光映入眼帘，心头升起了一丝心悸感，刻晴本能的向后一仰，锋利的寒芒擦着脖子的皮肤越了过去，刻晴定睛一看，原本昏迷的两仪式已经醒了过来，手握匕首眼神微妙的盯着自己。
“咳咳！你醒了啊……”
或许是做了亏心事吧，刻晴有些不好意思的挠了挠头看着面前的两仪式。
“除了奇怪的能力之外，没想到你还是个变态……本来只是出来教训一下你的，不过现在我改变主意了，趁着女孩子失去意识偷亲别人，想来也不是什么好东西!”
“额……听你的语气你应该就是她身体里的另一个人格……”
嗖的一下，没等刻晴说完，少女的身影突然出现在刻晴的面前，一对冰蓝色泛着虹光的眼睛盯着她，紧接着一刀挥了过来，刻晴并没有打算躲开的意思。
噗哧一声!
刀光一闪，红色的，血如泉涌的温热液体从刻晴的脖子里喷洒了出来，一点点的血色梅花溅到了两仪式的脸上。
啪嗒!
看着刻晴倒地后，“两仪式”伸出拇指擦掉脸上的血滴放在鼻尖嗅了嗅看着地上的刻晴说道:“真是美味的啊！”说完手指抹了一下双唇，原本苍白的嘴唇变得鲜红鲜红的，整个人看起来有一种别样的美感。
“奇怪的人不要怪我，任何对式有威胁的我都要除掉!”
女孩蹲在刻晴的“尸体”旁边，从怀里掏出了一个瓶子装了一些血液后，随手丢出一块路边摊买的手帕丢到了刻晴的脸上，接着便起身离开了这里。
【滴……任务十失败…………】
——————————————
“晴姐……晴姐你怎么了!”
就在“两仪式”离开后没多久，已经在外面逛了半个多小时的浅上藤乃和saber转了回来，一回来就看到了地上的血迹还有刻晴，小妮子上来吓了一跳赶紧小跑过去推搡着刻晴，一旁的saber也是一脸担忧的走了过来。
或许是并没什么大碍，又或者是受到了小老婆的呼唤，躺在浅上藤乃怀里的刻晴有了动静，紧闭的双眼缓缓睁开了。
看着眼前这个一脸担忧的小妮子，刻晴伸手摸了摸浅上藤乃的小脸蛋声音沙哑的说道:“别担心我没事的，我只是睡了一会儿而已！”
嘛～虽说直死魔眼类似于因果律武器的超能力，可以通过正视得到事物“死”的能力，不过实力相差太大的话基本显现不出那些所谓的死线，说白了就是不能理解，当然刻晴本身还没强到直死魔眼解析不了，所以她刚才能被“两仪式”杀死，不过某人自带不老不死的buff(大神级的)，屁事没有，躺一会就好了。
“睡一会儿？睡一会儿的话为什么躺地上，还有还有旁边为什么这么多血，还有刚才的女孩呢？还有还有……唔!”
看着浅上藤乃小嘴巴不停的关心着自己，刻晴心里顿时美滋滋的，直接伸手按住藤乃的小脑瓜对着那张嘴巴亲了上去。
啵～!
细细品味一番后，刻晴这才松开了小妮子。
“晴姐你正经一点好吗，人家在问你正事…………”
说着说着，浅上藤乃小脸一红把脑袋转了过去，嘴上控诉着刻晴的不正经。
“我们离开后发生了什么？”
一旁的saber走上前来把刻晴从地上拉了起来，伸手拍了拍刻晴身上的裙子语气关心的问道。
吧唧～!
拽着saber的手起来后，刻晴二话不说抱着对方亲了一口开心的说道:“嘻嘻！谢谢莉雅老婆的关心，其实也没什么啦，你们走了之后…………”
为了不让两位老婆担心，刻晴一手搂着一个开始讲述着先前发生的事情，咳咳！偷亲的事情并没有说。
“那个家伙太过分了吧！”
听完刻晴说的话，saber是在思考直死魔眼的事情，至于浅上藤乃表情气愤的跺了跺脚，显然两仪式做的事情让藤乃很生气。
“就算是我们不对先撞到的她，可是晴姐都在这里帮忙照看她了，太可恶了，要不是晴姐厉害……”
这些天的接触浅上藤乃对刻晴的感情已经很稳定了，怎么说呢，就差凌门一脚了，如果刻晴没有不死之身的话……想到这里藤乃心中下了个决定。
“晴姐你不是说给我找了个师父的吗？”
“对呀！我打算让你这周六跟我一起去看看的，小藤乃你问这个干嘛？”
干嘛？当然是学习怎么控制自己的超能力喽，嘛～主要就是浅上藤乃对于两仪式的做法很生气，自家晴姐又是一个见到美女就挪不动腿的，藤乃思来想去觉得还是自己动手吧！
咳咳！当然这些话是不能告诉刻晴的，浅上藤乃看着刻晴说道:“这个……我只是想快点掌握自己的超能力……然后……然后帮晴姐的!”
“哇！我的小藤乃，姐姐爱死你了！”
果然一听到这话，刻晴心里甜滋滋的，一脸开心的朝着藤乃扑了上去开始噌了起来，惹得小妮子又是一阵面红耳赤的。

[WEB] 烟花大会! 震惊的两仪式!

“啊～莉雅老婆来张嘴!”
刻晴手上拿着一根竹签扎了一颗章鱼烧吹了两下之后，一脸笑意的递到金发少女的嘴边。
在先前的地方和藤乃两人腻歪了一会儿之后，刻晴提议出发一起去逛烟花大会，准备把之前的不愉快给忘掉。
“谢……谢谢！”
看着嘴边的章鱼烧，saber停下自己进食的动作，伸手撩了一下自己的头发，小嘴一张咬了上去，随后有些不好意思的看着刻晴道了声谢。
“谢什么谢，莉雅我们什么关系，在这么见外的话我可要生气了！”
听到这话，刻晴小脸一冷，双手叉腰故作生气的看着saber。
“额……，”saber愣了一下，回过神后白皙的脸颊上染上一抹红晕，看着刻晴轻轻的点了点头把手上的苹果糖递了过去说道:“你……要不要尝尝这个……”
“要当然要了!”
看着saber递过来的苹果糖，刻晴没有一丝犹豫张嘴咬了上去，挑的位置正好就是saber之前咬过的，这下子又把呆毛王整得小脸通红通红的。
“晴姐我的我的，还有我的!”
一旁的藤乃见状凑上前来，也把手中的小吃递了过去，刻晴照单全收了，末了又扎起一颗章鱼烧喂给了浅上藤乃。
“晴姐这边，我想玩这个！”
走了没一会儿，浅上藤乃挣脱掉刻晴的手心，朝着一个摊位跑了过去，似乎是发现了什么好玩的东西，藤乃一脸开心的朝着刻晴两人招了招手。
“莉雅走！我们过去看看！”
“嗯～!”
看着不远处一直挥手的藤乃，刻晴和saber手拉着手走了过去。
“老板这个怎么玩？”
浅上藤乃有些好奇的看着面前的摊位，其实不过就是一些普通的小玩意而已，只不过浅上藤乃头一次真正意义上的出来玩，并不知道罢了。
“嘿嘿！小妹妹看到你面前的枪了吗，五百日元三颗子弹，打到什么就得到什么，很实惠的喔!”
店老板说的确实不假，不过你要能打到才行，看看面前这妮子明显是哪家没出来见过世面的大小姐，这种东西估计是头一次碰，这条大鱼他可是不会放过的。
“嗯……老板你先等一下，那个我还有同伴没过……”
“嘻嘻！小藤乃在干嘛呢？”
这边浅上藤乃话还没说完，肩膀上突然传来一股重力，耳边传来一道嬉笑声，不用转身就知道来人是谁。
“看来这两位小姐就是你的同伴了吧，小妹妹要不要玩呢…………”
看到刻晴和saber的装束是这附近一处高档和服店里的衣服，老板眼睛都开始放光了，立马把游戏规则又和刻晴两人说了一遍。
“没意思，这东西有什么好玩……额……这是干嘛？”
尽管店老板的三寸之舌使劲搁哪里说着，但刻晴对此表示不感兴趣，不过她不感兴趣并不代表另外两个不感兴趣，刻晴这边刚拒绝完，面前突然伸过来两只手。
“这个和这个世界的武器有些类似，那个我想试一下……”
从者来到现实后会被赋予这个世界的基本知识，枪械的使用方法saber在四战的时候已经得到了，可惜的是一次没玩过，好像是这边的法律之类的，这次碰到一个类似的游戏，saber心里好奇想试试。
“干嘛？晴姐刚才你也听到了吧，五百元三次机会……”
“好的好的我知道了，老板这个给你先垫着，用多少到时候扣掉!”
不用浅上藤乃说完刻晴就明白了这丫头的意思了，伸手从口袋里掏出来一张一万元的钞票直接拍在桌子上。
“爱死你了晴姐!”
吧唧～!
浅上藤乃抱着刻晴的脸蛋亲了一口，然后高兴的来到柜台前拿着上面的玩具枪把玩了起来，saber也跟在后面好奇的摸索了起来，至于刻晴毫无兴趣，对于她来说玩这东西还不如看老婆玩舒服。
浅上藤乃摸了手中的气枪看了两眼之后，学着电视中的有模有样的举到眼前比划了一下，手指扣动扳机。
啪嗒!
一颗橡皮子弹随着扳机扣下射了出去，不偏不倚刚好打中一个玩具熊，看到这个浅上藤乃激动的跑到老板面前说道:“太棒了，老板我打中了！”
看着面前伸过来的手，店老板眯着眼睛笑道:“这位小姐真厉害啊，不过还不能得到礼品!”
“为什么？晴姐～!”
听到得不到礼物浅上藤乃满头问号，转身看着刻晴一副可怜兮兮的表情。
“老板这样可不好啊，做生意要有诚信的!”
“这是绝对的，只不过几位小姐没听明白我的话罢了，刚才我说了打倒就可以得到礼品的，很显然刚才这位小姐只是打中了，并没有打倒～!”
………………
听完店老板的解释，刻晴三人蚌住了，不愧是做生意的，好一出文字游戏啊！
“晴姐这……”
“怪我喽！”
店老板看着几人的互动表情是一脸标准式的微笑，不过心里早就乐开花了，这里摆的气枪已经经过特殊处理过，威力不会很大，打中之后顶多就是晃个两下。
“几位小姐还玩吗？事先说好如果不玩的话先前交的定金概不返还哦！”
“喂！老板你怎么可以这样的!”
一听这话，浅上藤乃瞬间不高兴了起来，情绪激动的看着店家准备找对方理论。
啪！
就在这时一只手伸了过来，一把抓住了浅上藤乃的手。
“藤乃你先等一下，我来试试!”
见到saber出手，刻晴握着拳头打气道:“加油莉雅! 让这位大叔知道知道什么叫社会的残酷!”
saber笑着点了点头，算是回应了刻晴，然后拿起手中的气枪按照记忆中描述的样子比划着。
“姿势还挺标准的，不过在标准也没什么用，你们的钱我收下了!”店老板心道。
只能说想法是美好的，现实是残酷滴，虽然这些工具经过调整没有很大的威力，放在这里纯粹就是坑人的东西，但是有句话说的好，技术的好坏不是看道具的，取决于它的技师如何。
砰！砰！砰！
有了浅上藤乃的前车之鉴，知道老板是个什么货色之后，saber通过魔术加持，三颗橡皮子弹如同铅弹一样爆射而出，将面前不远处的礼品通通射在地上。
“这不可能！”
店老板看到这一幕猛的叫了出来，不叫还好，一叫出来立马引起的周围的行人。
“怎么了？怎么了？”
“快看那边!”
“咦～这不是山田吗？”
“听说他家的摊位好多人投诉，看看那三位女孩估计也是被骗了……”
熙熙攘攘的人群凑在一起，很容易就引起其他人的围观，不远处正在参观的一位妹妹头的女孩也注意到了，女孩正是之前一招了解了刻晴的两仪式，不对应该是两仪织。
“这么热闹有什么……骗人的吧！”
人群的骚动也引起了她的注意，不过在她好不容易挤进去之后，两仪式织傻眼了。

[WEB] 你的身体里流淌着我的血液!

砰！砰！砰…………砰!
接连十几枪，枪枪命中，看着应声倒地的礼品，一旁的店老板心里在滴血。
过了过手瘾之后，saber对于手中的玩具也没了兴趣，转身看着刻晴说道:“嗯～刻晴，藤乃我们走吧！”
“嗯嗯，我没意见!”
浅上藤乃当然没意见了，这丫头正乐此不疲的拿着礼品呢，至于刻晴本来就是陪她俩的，老婆们玩腻了要走那自然是没问题的。
收拾好获得的礼品后，在老板极其不情愿的表情中浅上藤乃直接把剩下的钱从对方的手中夺了过去，也没还给刻晴，自己揣到了兜里。
接下来也没有发生什么不愉快的事情，刻晴带着两个老婆一路游玩着其他的游戏，只不过唯一不同的是，这次她们的后面跟着一根小尾巴。
“刻晴用不用……”
“不用管的，我们该干嘛干嘛!”
“额……晴姐，莉雅姐你们在说些什么啊？我怎么一点都听不懂呢？”
saber和刻晴说的是后面一直跟着她们的两仪式织，对方虽然拥有直死魔眼，不过对于她俩来说还差了一些，再加上两仪式没有一点跟踪的技巧，刻晴和saber很容易就发现了，倒是浅上藤乃还属于普通人(不老不死)的范畴，她没发现倒是正常。
四个人以一个微妙的距离瞎逛着，直到十分钟后，场面发生了一丝改变。
过了一会儿后，刻晴、saber和浅上藤乃以及后面跟着的两仪式织兜兜转转的来到了一处没有人烟的公园里。
“刻晴这里有些不对劲!”
慢慢的saber发现了不对劲，提醒一下刻晴后，身体本能的朝着旁边的浅上藤乃靠了过去。
“确实有些不对劲，躲暗处的朋友不如出来一见如何……”
“哎～有人吗？哪里哪里！”
听到刻晴这么说，还有莉雅姐靠近的动作，浅上藤乃这才反应过来，有些呆萌的来回看着。
哗啦啦～!
就在这时草丛中突然传来一阵响声，吓得浅上藤乃踮着脚尖退到了刻晴和saber中间，两只手紧紧的拽着她们，在小妮子紧张的目光中，一个身影走了出来，来到了刻晴三人的面前。
看清楚来人是谁后，先前还在紧张的藤乃表情立马激动了起来，小脸生气的瞪着面前的来人，只不过她这样子在刻晴看来很是可爱罢了，来人正是浅上藤乃想要讨说法的两仪式织。
“是你! 我正想去找你呢！”
“藤乃等一下!”
就在浅上藤乃准备找两仪式织讨个说法的时候，刻晴突然伸手拉住了她，将这个脾气有点暴躁的小妮子拉到身边后，刻晴表情有些微妙的看着面前的女孩说道:“其实我说的并不是你……”
“…………”
听到这话，两仪式织愣住了。
不等对方开口，刻晴接着说道:“跟了这么久了还不出来吗？还是说……让我请你出来!”
话音刚落，一道凌冽的寒风从刻晴的身上迸发出来，一根纤纤玉指指向右手方的一颗树，无数星星点点的蓝色光点凝聚在刻晴的手指上，没一会儿一枚冰蓝色的菱形冰晶出现在刻晴的手指上。
在众女惊讶和崇拜的目光中，刻晴屈指一弹，手中的蓝色冰晶嗖的一下射了出去，以极快的速度轰向众女面前的大树。
轰! 咔啦!
伴随着一声巨响，在浅上藤乃的目光中，整个世界都变成了冰蓝色，数不清的冰晶点缀在整片区域，看的小妮子眼睛里面止不住的欣喜。
至于另外两个，两仪式织除了有些惊讶以外，同时心里忽然产生了一个想法，那就是刻晴先前说的保护自己是不是真的，而最后一位金发少女的关注点不在这里，刻晴的强大她早已领会，saber关注的地方是面前这个多出来的男人，从对方身上她感觉到了浓浓的威胁感。
“等你半天了，大叔能说说你跟着我们有什么事吗？”
注意到莉雅老婆的神态，刻晴握着对方的小手捏了捏示意对方安心，随后一脸笑眯眯的看着面前的男子。
“不愧是身上有那个家伙的气息，不过这样正好，或许我可以借助你的这具身体去寻求根源! 哈哈哈！”
莫名男人并没有回答刻晴的问题，只是看着她自顾自的说着让她听不懂的话，最后还在那里仰天长啸，刻晴看的真想揍他。
【滴……荒耶宗莲，外表看似45岁左右，实则是一个活了200多年的前台密僧，魔术的资质普通但是靠着自我的努力到达了顶尖水准，曾多次试图打开通往根源的通道，只不过被阿赖耶识所阻止，因此视抑制力为大敌，通过调查得知两仪家族的继承人机缘巧合下获得了直死魔眼，荒耶宗莲又有了新一步的计划…………】
就在众女搞不清对方的目的时，刻晴的身上突然响起了一道机械般的女声，一时间所有人的目光齐齐的看向了刻晴，包括刚才大笑的荒耶宗莲，当然这会他已经笑不出来了。
“啊哈哈～”感觉到身上投射过来的目光，刻晴尴尬的挠了挠头，随后画风一转，表情不爽的看着不远处的荒耶宗莲说道:“哼！原来你的目的是这个，居然想利用我的小藤乃真是可恶至极!”
“这也是我没想到的，本来只是看到目标在跟着你有些好奇的跟了过来，只不过观察了你这么久，我发现了你身上的特殊!”
砰！
话音刚落，荒耶宗莲脚上用力一踩，借助反作用力快速朝着刻晴冲了过来，很显然他打算靠近身战拿下刻晴，嘛～荒耶宗莲这么想的原因也不是没有，在他看来一个毛都没长齐的小丫头，刚才的奇怪能力已经够厉害了，人的精力是有限的。
只不过很可惜，还有一句话他并不知道，那就是人和人的体质不能一概而论的，刚好刻晴就是一个bug。
还有一点就是，根本用不着刻晴出手，看着一脸狰狞冲过来的荒耶宗莲，不等刻晴出手，身上的saber松开刻晴的手，魔力迅速覆盖全身，身着蓝白色战裙冲了过去。
铛啷!
“嗯？不愧是我看中的猎物，身边的人都不简单啊！”
见到自己的攻击被一道无形的剑刃阻拦下来，荒耶宗莲感慨了一声。
“多说无用，接招吧！”
对于荒耶宗莲，saber并不想和对方废话，大喝一声后，挥舞着手中的咖喱棒朝着对方的要害攻去。
“嗨! 小妹妹我们又见面了！”
看到saber并没有落入下风，刻晴转头看着一旁的两仪式织打起了招呼。
见到女孩并不打算搭理自己，刻晴的脸上露出一副诡异的笑接着说道:“这么见外干嘛？你的身体里可是流淌着我的血液哦！”
“啊嘞？”
“…………”
“咳唔！”
此言一出，浅上藤乃一脸懵逼，两仪式织沉默了，反应最大的当属正在和荒耶宗莲战斗的saber，一个分神被打了回来。

[WEB] 误会的saber，击杀荒耶宗莲!

看到saber中招，刻晴赶紧跑过去抱住对方。
“莉雅老婆你没事吧？”
“没……没事，你……你先放开我!”
不知怎么的，刻晴总觉得她的莉雅老婆心情有些不爽，她还以为是因为败给荒耶宗莲所导致的，表情瞬间不爽了起来，紫红色的眼睛盯着不远处的荒耶宗莲叫骂道:“呸！老不死的家伙居然敢欺负我老婆，给我受死!”说完刻晴便冲了上去。
“莉雅姐你不要紧吧？”
等到刻晴离开后，浅上藤乃一脸关心的凑了上来，saber摇了摇头表示自己并没有什么大碍，扭头看着沉默的两仪式说道:“刻晴的事情我很抱歉，对你的伤害杀了她都不过分，不过事情已经发生了，刻晴也死过一次了，以后大家都是一家人了……”
“喂喂！较多麻袋(等一下) ，你再说些什么啊？我怎么一句都听不懂!”
“就是就是，莉雅姐你这话什么意思？谁和她是一家人了！”
saber的话说的不光两仪式懵了，一旁的浅上藤乃也是听不明白。
看着不明所以的两仪式，saber愣住了，然后凑到对方的跟前小声的问道:“那个刻晴……没有把你给……那啥吗？”
噌～!
听完saber的话，饶是严肃冷酷的两仪式也遭不住，小脸噌的一下红了起来。
看到两仪式的表情，浅上藤乃的心里瞬间觉得不妙，表情气鼓鼓的瞪着对方质问道:“你……你这家伙该不会真的……”
“闭嘴！在乱说小心我揍你!”
不等浅上藤乃说完，两仪式直接打断了她，右手握拳挥了两下，满满的威胁之意，吓得小妮子立马噤声。
“还有你! ”说完浅上藤乃之后，两仪式冷冷的看着saber说道:“你刚才说的事情一件都没有，我一件都没有和那个登徒女干过!”
“额……，”看到对方认真的表情，saber愣住了，随后语出惊人的说道:“这么说你没有怀上刻晴的小宝宝吗？”
“哈～!”
“what？”
这是浅上藤乃和两仪式本世纪听到的最大的玩笑了，两个人互相看了一眼，随后把头转向saber这边，眼神仿佛在看笨蛋一样！
“莉雅姐你怕不是在逗我吧，女孩子和女孩子怎么可能怀小宝宝……”
虽然刻晴会魔法，武艺高强，身上总有一些奇奇怪怪的东西，但是对于这种事情浅上藤乃还是不信的。
“这个问题先放一下，”就在这时两仪式突然插了一嘴，一脸疑惑的看着saber问道:“是什么原因让你觉得我被那个人那啥了？”
额……看到对方认真的表情，saber似乎察觉到了什么，白皙的脸庞不好意思的红了起来，连连摆手说道:“那个……咳咳！不好意思，可能是我搞错了！”
“不行! 莉雅姐你今天说清楚，为什么会这么觉得，还有刚才你这么肯定，那你一定见过女孩子和女孩子结婚生宝宝的事情吧～!”
saber原本是打算揭过这个话题的，不过某个小妞可没准备放过她，在浅上藤乃软磨硬泡之下，saber说出了自己的一些不怎么好的往事，夜幕之下三个女孩坐在一旁的长椅上，金发女孩缓缓的讲述着什么，剩下的两个在其旁边静静的听着。
三人之间仿佛沉浸在她们的小世界中，完全忘记了远在一旁的某个紫发少女正在那里“艰难”的打斗着。
——————————————————
“呼～不惧、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显六道结界!”
和刻晴打了将近半个小时，荒耶宗莲的内心受到了极大的刺激，这么长时间的打斗现在他的体力都快见底了，反观刻晴依旧生龙活虎的，看到这一幕他发觉到自己被坑了，找到一个机会和刻晴拉开距离，然后嘴里呢喃着，随着话音落下，荒耶宗莲身上浮现出六条链状符文交错纵横着围绕在他的周围。
“六道结界是我通过几十年的摸索逐渐完善的封印术，只要有任何生物触碰到我周围的线，将会立马剥夺对方的能力，小丫头我劝你束手就擒吧！”
看着面前荒耶宗莲在哪里自说自话着，刻晴的嘴脸忍不住抽搐了两下，难道反派死于话多的设定无论在那里都有吗？
“我不知道你身上为什么会有那个臭女人的气息，不过今天你无论如何都给我留下吧！”
咻～!
刚放完狠话，荒耶宗莲就控制着身上那所谓的六道结界朝着刻晴冲了过来，就在刻晴跃跃欲试，想看看对方这六道结界什么水平的时候，脑海中突然浮现了系统的声音。
【滴……特殊任务:抹除荒耶宗莲的存在，任务发布者:阿赖耶识，任务奖励:宿主所需要完成的任务减少二十个，以及一个不太过分的要求(注:此要求请宿主自行找阿赖耶识大人兑换!) 】
随着系统的描述，此时刻晴的心态产生了一点变化，先前那种玩玩的态度早已消失不见，整个人的气质变得凌厉了起来。
砰！
刻晴眼中的瞳色瞬间由紫色转换成了暗金色，看着逼近而来的荒耶宗莲，神色淡然的伸出一根手指轻轻一弹，紧接着荒耶宗莲似乎受到了一股无形力量的冲击，整个人倒飞了出去，重重的摔在了地上，激起了阵阵尘土。
“咳啊！”
荒耶宗莲想要起身，不过身体中有一股不知道的能量冲击着他，刚一动作强大的冲击就席卷而来，喉间憋着的一口血没忍住吐了出来。
哒哒哒！
就在这时，一阵清脆的脚步声传来，荒耶宗莲抬头看着少女越来越近的身影，心里慌了起来，嘛～也怪不得他慌张，毕竟刻晴刚才的那一击可不好受的，除了一个迷你版的八十神空击以外，刻晴还在里面加了一点佐料，就是她最近才熟练一点的毁灭之力。
“等一下，阁下何不商量一下!”
看看这态度转变的，刚才那一脸无敌相早已荡然无存，不过很可惜的是，荒耶宗莲现在碰到的是一个对外狠辣对内霸道的律化晴。
“对于将死之人没有什么好商量的，对我的藤乃有想法的时候你已经死了，”冰冷的语气仿佛在宣告着对方的生死一般。
刻晴看着脚边的荒耶宗莲，过了一会儿嘴角微微上扬露出一个邪魅的笑说道:“我知道你想逃跑，不过已经不可能了，这四周百米之内我已经布下了结界，哦～对了，你说的那个可恶女人其实是我的妈妈，撒由那拉古德拜!”
嘭！
说完之后，一只粉拳朝着荒耶宗莲的脑袋砸了过去，一具无头的尸体倒在了地上，回头看着散落在地上的脑花，刻晴顺手打了一个响指，把那些恶心之物汇聚在一起后，随手丢出一团火焰，过了一会儿之后，这里早已没了荒耶宗莲的身影了。

[WEB] 新的任务，你不是要保护我的吗？

【滴……恭喜宿主任务完成，九十九个任务已为宿主减少到七十九个，阿赖耶识大人的条件请宿主自己去要，滴……任务十一:魔眼列车之旅，任务目标获得三对黄金级以上的魔眼，任务进度1/3 任务奖励:随机，任务失败惩罚宿主亲戚将会前来拜访一个月!】
随着荒耶宗莲被解决掉后，刻晴的脑海中也浮现出了任务完成的提示。
“额……能放弃任务不……啊！好痛！”
听到新的任务，以及那恶趣味的惩罚，刻晴想和系统讨价还价，结果刚说完，小腹那里突然传来一阵剧痛，疼的刻晴整个人都弯成了一只虾，小脸也变得苍白了起来。
“晴姐!”
“刻晴!”
听到刻晴的痛呼声，不远处的三人世界终于被打断了，看到刻晴此时的样子，浅上藤乃和saber立马站起身来，一脸担忧的跑了过来，两仪式倒是有些好奇也跟了过来。
看着浅上藤乃担心的表情，刻晴的心里很舒服，只是现在光喘个气都难受的不行，要是动作再大点。
想到这里，刻晴赶忙强忍着小腹的疼痛赶紧伸手阻止道:“别……嘶……先……先别……碰……碰我!”
“晴姐你怎么了？”
“额……你该不会是来那个了吧？”
和笨笨的藤乃不同，看着刻晴捂着肚子，还有脸上的痛苦之色，两仪式貌似明白了状况，语气中带着有些不可思议。
“那个？那个是什么？”
“难道……藤乃过来，我想应该是这样的……”
听了两仪式的话，saber心中也有了答案，不过这事关隐私问题，saber并没有直接回答浅上藤乃的问题，而是把对方拉到一边小声的说着。
“系统……系统大姐我错了，任务……任务我……我保证完成任务！”
【请宿主认真对待任务，下次再消极对待的话，惩罚就不是这么一会儿了。】
系统的声音消失后，刻晴立马身上的疼痛感立马消失了，一股说不上来的轻松涌上心头，刻晴舒服的……昏了过去！
还在说着悄悄话的saber和浅上藤乃听到动静后立马转身，一扭头就看到了刻晴失去意识正躺在两仪式的怀里。
“谢谢！”
saber来到两仪式的面前道了一声谢，不过比起温和的saber，另一个小妮子就不这么淡定了！
“坏女人把晴姐还给我!”
“不行，我和她之间还有事情没有解决!”
浅上藤乃一过来就伸手去抓两仪式怀里的刻晴，只不过速度太慢了，直接被对方闪了过去。
“你该不会是真的和晴姐有什么吧？”
“呼～怎么，你吃醋了？”
浅上藤乃故意说这些话是打算用激将法的，只可惜两仪式并不上套，以其人之道，还治其人之身。
“你……”
“别闹了! 你们两个能不能安静一会儿!”
看着面前吵吵闹闹的两人，从刚才开始一直沉默的金发少女爆发了。
见到saber生气了，浅上藤乃不好意思的低下头去，不过小妮子的眼睛时不时的往旁边的两仪式看了过去，眼神中透露着自己那不满的小情绪。
虽然浅上藤乃在一直眨着大眼睛瞪着自己，但是两仪式根本不在乎，反而还觉得这个家伙除了幼稚以外，还有点蠢蠢的可爱。
“刻晴现在的状况烟花大会也看不成了，藤乃你一个人我不放心，要不我们先回去怎么样？”
现在的时间距离烟花大会开始的时间还有一个小时左右，计划赶不上变化，刻晴现在的情况也不知道是怎么了，考虑了一下后，saber决定还是先带着刻晴回去再说，不过浅上藤乃对于烟花大会挺期待的，saber还是征求一下对方的意见。
说是征求一下意见，其实结果是肯定的，对于saber特地询问自己的意见这一点上，浅上藤乃还是有些高兴的，她也知道现在有更重要的事情，至于烟花大会又不是只有这一次下次再看也不迟。
“莉雅姐听你的，我们带着晴姐先回去吧！”
“不用麻烦，我就住在附近的，你看这样如何，把这个家伙交给我照顾，你带着那个小蠢货留在这边继续玩着怎么样？”
看着浅上藤乃和saber的互动后，一旁的两仪式插了一嘴提议道，末了还不忘刺激一下浅上藤乃，差点又把小丫头火给勾起来。
“额……这样不好吧……”
本来和两仪式就不熟，刻晴还欺负过对方，再加上直死魔眼的威力，怎么说呢，saber对于两仪式的提议多少有些担心的。
和saber的优柔寡断有些不同的是浅上藤乃根本就不考虑这些，眼睛生气的看着两仪式语气笃定的说道:“不行! 谁知道你会不会趁我们不在的时候欺负晴姐呢！”
…………
你以为我是你呀！两仪式对着浅上藤乃毫不掩饰的白了一眼，索性也不搭理她了，直接看着面前的金发少女说道:“我可以保证不会伤害她的!”
见到saber的表情有些松动后，两仪式接着说道:“再说了就算我想伤害她也做不到，之前我将她杀死过一次，结果你们也看到了！”
“好就这么说定了，不过我要在你身上施加一道封印，确保你真的不会有什么动作!”
“没问题，你来吧！”
很快哦！saber这边刚说完，下一刻两仪式就同意了连想都不想的。
虽然不知道对方为什么会答应的这么快，但是saber相信刻晴，来到两仪式的面前施展了许久未用的魔术，在对方身上下了一个阻滞魔术后，saber拉着不情不愿的浅上藤乃离开了。
等到浅上藤乃两人彻底消失在视线中后，两仪式沉默着站在原地，过了一会儿低头看了一眼怀里的紫发女孩后，转身离开了这里。
“呼～看着不大呀，怎么这么重？”
还好刻晴现在是无意识的状态，如果醒着的话一定会和两仪式急的，嘛～其实刻晴并不重的，满打满算也就90左右，至于两仪式为啥这么累的主要原因就是她自己也是个病秧子，只是她本人并不这么认为罢了。
“嘿咻～!”
抱着刻晴回到自己家后，两仪式没有丝毫犹豫直接把刻晴像丢货物一样扔到了沙发上，而她自己则是瘫坐在地上，嘴里喘着热气，过了一会儿……两仪式睡着了！
——————————————————
“嗯？我怎么躺在床上？”
两仪式睁开眼后，发现自己不知怎么的就跑到了床上，脸上的表情有些呆萌呆萌的。
“当然是我帮你弄的啦！真是的明明是照顾我的，结果却变成了我在照顾!”
就在两仪式还在思考自己的状况时，一道紫色的身影突然从厨房跳了出来，手上端着刚出锅的饭菜，嘴上抱怨着走了进来。
“这……这是意外，再说了不是你说的要保护我的吗，还有谁让你碰我的，不经过别人同意就抱，果然是个登徒女!”
听到刻晴的话，两仪式急了，说话都变得语无伦次了起来，总之就是一句话，所有的错都出刻晴的身上!
………………
房间的气氛变得有些尴尬了起来。

[WEB] 我们来的是不是不是时候？

两仪式的房间里，一张桌子上摆满了丰盛的饭菜，刻晴和两仪式分别坐在两边都不说话，只是自顾自的吃着碗里的饭。
也许是气氛太尴尬了，两仪式放下手中的碗筷看着默默恰饭的刻晴，率先打开了僵局说道:“谢谢你!”
“嗯？谢我？为什么谢我？”
两仪式的话听的刻晴云里雾里的，根本不知道什么意思，嘛～到底是真不知道还是假不知道这就只有刻晴她本人清楚了。
两仪式看着刻晴一副事不关己依旧干饭的样子，脑海中的浮现出自己狠狠的蹂躏着刻晴的景象，不过心里的想法终归是心里的，面上两仪式还是很平静的说道:“我谢你是因为刚才那个男人的事情!”
虽然只是一面之词，但是两仪式内心有一股感觉，她觉得刻晴之前所说的事情并不是骗自己的。
“哦～你说这个啊！不用在意，我杀他只是因为荒耶宗莲对小藤乃的想法罢了，你只不过是顺带的……”
唰～!
话音刚落，一道杀人的目光朝着刻晴射了过来，桌子另一边的两仪式不知道从哪里摸出来一把匕首拿在手中擦拭着，意思不言而喻了。
“别……咳咳！这东西很危险的，来还是我们还是吃这个吧！”
看到两仪式磨刀霍霍向自己的表情，刻晴小心翼翼的把手伸了过去，捏着对方手里的匕首甩到一边，随后夹起一块鱼肉放到了对方的嘴边。
…………
看着面前的鱼肉，还有刻晴这一脸讨好对象的表情，两仪式愣了一会儿后张嘴咬了上去。
“味道怎么样？”
见到两仪式吃了下去，刻晴赶紧问了问对方自己的厨艺如何。
“嗯……味道不错，就是太油腻了，我的口味属于那种偏淡类型的，下次注意一下!”
偏淡类型的……下次……不得不说刻晴很会抓字眼的，女孩刚才的话虽然有些冲，但是刻晴还是听出了什么的，对方这不就是把自己的口味告诉了她了，刻晴对于自己拥有的这一手厨艺没后悔。
“yes! 下次保证做出符合你胃口的菜品，嘛～现在还请两仪式大人先凑合着用膳吧!”
刻晴右手放在脑袋边上敬了个礼，一脸认真的保证着，说着说着顺手又夹了一块炒蛋放到了对方的碗里。
“这种事情你是不是经常对别的女孩子做吗？”
咬了一口金黄色的炒蛋，细细品味一番后，两仪式低着头说了这么一句。
“怎么可能，人家是第一次尝试做这个，这桌子菜可是我很辛苦做出来的专门给你的，怎么样心里有没有感动？”
刻晴说的没错，只不过用了一个文字语言，这桌菜确实是她第一次做，她之前确实没做过炒蛋。
“呵～!”
两仪式并没有回话，只是给了刻晴一个冷嘲，然后低头吃了起来。
“啊哈哈～!”
被识破了，刻晴挠了挠后脑勺笑着吐了吐舌头，看了一眼两仪式后也埋头吃了起来。
————————————————————
嗒啦……哗啦……!
碗碟碰撞的声音响起，两仪式看着正在收拾碗筷的刻晴突然开口问道:“放在那里我收拾吧……”
怎么说呢，两仪式觉得不好意思了，最开始是她提出照顾刻晴的，结果反倒是对方照顾自己，还为自己做了一顿丰盛的饭菜，再让刻晴帮自己收拾东西的话，两仪式心里实在过意不去。
“怎么不好意思了吗？”
没等对方说话，刻晴接着说道:“要是实在过意不去的话……，”眨眼间正搁哪里收拾碗筷的刻晴一个闪身，瞬间出现在两仪式的面前，再对方错愕的目光中伸出手指挑起对方的下巴，语气透露着进攻性说道:“过意不去的话……让我亲一下怎么样？”
“好啊～!”
“额……”
原本刻晴是打算逗一下两仪式的，谁知道刚说完对方就直接答应了，看着两仪式温柔的笑容，刻晴脑子突然转不过来懵了。
“你觉得我在逗你，那么现在呢？”
就在刻晴以为对方开玩笑的时候，两仪式突然凑上跟前小鸡吃米般的对着刻晴的脸蛋亲了一下后，迅速离开依旧是之前的温柔笑容。
“你……你应该不是之前那个家伙吧!”
刻晴摸着刚才被亲的地方，很是确定的问道，实在是太怪了，照之前的情况两仪式早就二话不说捅自己了，这会这么反常肯定不是之前的人格。
沉默……还是沉默，过了一会儿后，两仪式点了点头说道:“之前的人格已经消失了！”
“确切说是融合了，就在喝了你的血之后，阴与阳融合了，而我是本体的人格，只不过之前一阵处于沉睡中，直到阴阳融合之后……”
说到这里两仪式停了下来，不过刻晴已经明白了对方的意思。
刻晴竖起两根手指立在桌子上慢慢的挪动着，很快就来到了两仪式的手心里，挠了两下之后，见到对方并没有阻止自己，刻晴直接握了上去，然后看着女孩说道:“那之前在公园里的也是你吗？还有你刚才为什么亲我？是不是……喜欢……”
“之前在公园的是我，亲你并不代表我喜欢你，我刚才说了，之前的我一直处于沉睡状态，所以喜欢这个词的概念对我来说并没有接触过，至于为什么亲你，我只不过是想验证一下而已，请你不要误会!”
不等刻晴说完，两仪式直接打断了她，开始向刻晴解释一下刚才的情况，只不过这解释刻晴压根就不信。
“你这是什么表情？”
看到刻晴一脸笑眯眯的看着自己，两仪式心里突然咯噔一下，语气弱弱的问了一句。
“刚才你说验证对吧，只是这样的话你是得不到答案的，依我看再试一次怎么样？”
刻晴一脸坏笑的说道，一眨眼人就出现在两仪式的面前了，一根玉臂很自然的摸上了对方的腰，稍稍用力就把两仪式搂在了怀里。
“你在说谎！”
“…………”
“下次再说谎的时候，心不要跳的那么快，不然很容易就看穿的!”
再触碰的两仪式身体的时候，刻晴能感觉到对方加快的心跳，以及逐渐发烫的身体，
“你想多了，我只是患有间歇性心跳加快的隐疾罢了！”
“噗嗤!”
好吧！看着对方一本正经的胡说八道，刻晴没忍住笑了出来，笑了一会儿后，见到两仪式的表情有些生气了，刻晴伸手捏了一下对方的脸蛋说道:“好吧好吧！是我想多了，不过既然你这么肯定的话，想必我的提议你不会觉得有什么吧！”
“当……当然没问题了，可是我不想亲了！”
两仪式嘴硬的说道。
“没事我来就行了！”
说完刻晴把两仪式的手拽住，慢慢的把嘴凑了上去。
吱呀！
就在这时房间门突然被打开了，刻晴扭头就看到浅上藤乃和saber就在门口一脸懵逼的看着她们，两仪式见状趁着刻晴不注意的时候立马逃了出来。
“额……你们回来啦……”
“哼！”
“我们回来的是不是有些不是时候……”

[WEB] 修罗场的气息，刻晴要买房!

客厅中，浅上藤乃正和两仪式比谁的眼睛大，互相看着对方谁也不说话，saber则是坐在刻晴的身边盯着两仪式的脸在哪里看着，一时之间心里不知道在想些什么。
“嗯？两个莉雅姐!”
就在这时浅上藤乃偷偷瞄了一眼刻晴，顺带也看到了saber，心里突然产生一种既视感，就在她把目光从新回到两仪式的脸上时，浅上藤乃发现了不对劲，立马惊叫出来，瞬间打破了尴尬的气氛。
“哎～真的耶！你和莉雅长得好像啊！我说见到你怎么有种莫名的亲切感!”
听到藤乃的话，刻晴看了看身边人的长相，又看了看两仪式的样貌，除了发色不一样，身高稍微高一点之外，简直和saber一个模子里刻出来的。
“呸！这算哪门子亲切感，晴姐见到一个漂亮女孩都觉得亲切!”
看到刻晴浮夸的表情，一旁的浅上藤乃表情很是不爽的说道，表面上看似是说刻晴的，其实背地里还暗示两仪式别太得意，你不是唯一的那个!
“唔……时间也不早了，刻晴要不我们先回去吧!”
saber碰了碰刻晴的手臂突然开口说道，大半夜赖在人家家里多少有点那啥，再一个还能防止浅上藤乃和两仪式吵架，同时还有一点就是，我们的呆毛王现在肚子很饿，非常饿！
啊～你说大会上为啥不吃东西呢，saber吃了，只不过王胃的庞大容量以及迫于钱包的压力，根本就没吃饱，顶多三分饱罢了，来到这里又碰到刻晴她们刚吃完饭，一闻到屋子里的味，又把saber的馋虫给勾了起来。
“就是就是，毕竟这里还有外人，晴姐我们回去吧！”
暗道一声莉雅姐干得漂亮后，浅上藤乃阴阳怪气的说了这么一句话，然后就起身拉着刻晴就要离开这里。
“不行! 她要保护我的不能离开这里!”
这边刻晴刚被浅上藤乃拽起来，两仪式立马拽住了刻晴的另一只手死死的抱在怀里。
“晴姐是要保护我的，才不要留在你这里呢！”
刻晴的重心朝着浅上藤乃那边转移。
“她拿走了我的初吻可是要负责的!”
随着两仪式的话音落下，刻晴的身体朝着另一边转移。
“初吻算什么，人家已经和晴姐订婚了，看这就是我们的订婚戒指，外人就不要打扰别人的事情了！”
听到这话，浅上藤乃的犟劲上来了，又把刻晴拽到了自己这边，然后一脸得意的把手上戴着的戒指举到两仪式的面前晃了晃。
“那她呢，莉雅手上为什么也戴了一枚，结婚之后不照样有……咳咳！更何况你只是订婚而已!”
说着说着两仪式突然急眼了，后面说的话就连她自己都觉得莫名其妙的。
“你!”
“都别吵了！”
被人当成玩具一样拽来拽去的，饶是刻晴的好脾气也没了，甩开两人的手大吼了一声，上来就把两女给镇住了。
“负责都负责，保护都保护，你们两个听话乖……”
“那晴姐是打算留在这里陪这个坏家伙了吗？这就是所谓的有了新欢忘了旧爱嘛，嘤嘤嘤!”
刻晴话还没说完，浅上藤乃突然抹着眼泪抱怨了起来，说到后面还学着电视里演的怨妇一样瘫坐在地上，看着刻晴眼角直抽抽。
“嘶……刻晴我的头好痛，估计是我的间歇性头痛又发作了，你今晚留下来陪我好吗？”
喂喂！大姐咱说谎能不能装装样子啊，你用一副冷淡表情说这些谁信，还有你到底有多少间歇性的疾病啊！
“刻晴我饿了!”
前有浅上藤乃小恶魔，后有无口病魔(间歇性)两仪式，现在又多了一个行走的王胃嗷嗷待哺，刻晴整个人脑子都快裂开了！
【滴……突然想起来还有一件事，恭喜宿主完成任务九，奖励的死亡之书已发送到宿主背包里了，任务十一:魔眼列车之旅，收集三对黄金级以上的魔眼，任务进度2/3，请宿主多多努力!】
“等等系统大姐先别走，我想问一下这魔眼是如何评定的？”
之前还是一对魔眼的，现在突然变成两对了，刻晴看着面前的无口少女两仪式心里有些疑惑的问道。
【两种方法，要么买，要么魔眼持有者对宿主的信任程度达到友达之上，事先声明抢夺过来的不做数!】
…………
怎么说呢，两仪式对自己的好感度提高这一点刻晴还是挺开心的，至于魔眼什么的，不就是买呗，姑奶奶有的是钱，等等……钱……刻晴有主意了。
“咳咳！我有一个想法，”刻晴这句话说出来后，两仪式和浅上藤乃的目光看了过来，等待着刻晴的下文，至于呆毛王……她现在正盯着桌子上的剩菜剩饭，心里纠结着要不要吃呢。
“关于刚才你们的问题我已经有想法了……我谁都不跟，本小姐现在就去买房，到时候一切问题都解决了！”
………………
——————————————————
“刻晴……唔……这么晚了……咕咚……我们上哪买房子啊！”
三更半夜大街上，saber一边吃着东西一边问着刻晴，这大半夜的人都睡了，在她看来买房子这种事情明天也不迟的。
“晴姐我>_<好冷啊！”
现在的时间已经是凌晨一点左右了，不说入冬的第一天了，就算不是，温度也不是那么暖和的，浅上藤乃缩着身子往刻晴的身边靠了靠。
“咳……咳咳！”
刻晴刚把浅上藤乃搂在怀里，右手边又传来了打喷嚏声，扭头就看到两仪式那虚弱的脸色。
“都说了让你待在屋里了，就是不听，得这次又感冒了吧！”
刻晴嘴上责怪着，伸手就把两仪式也搂到了怀里。
“你的身上怎么这么暖和？”
一靠近刻晴，两仪式就感觉到对方身上散发出的热量，刚才的冷意全然不见了。
“嘻嘻！秘密!”
刻晴俏皮的笑了笑，并没有回答两仪式的问题。
两仪式翻了个白眼，也不在追究这个问题了，朝着刻晴的身上又靠近了几分。
“就是这里吧！”
顺着两仪式给的方向，一行四人来到了一处房产中介的门口，只不过这也太寒酸了吧，一栋两层的简易楼房，门口的铁门即使是大半夜也能隐约看到一丝铁锈，一块写着兰亭阁的牌匾歪歪扭扭的挂在屋檐上。
“老板的性格很好的，她只不过是不经常打理罢了!”
看到刻晴等人怀疑的表情，两仪式赶紧跳出来为老板说好话。
“不经常打理那不就是懒……唔!”
对于两仪式，浅上藤乃抓到机会就要损一下，不过这次有刻晴在，不等她话说完嘴巴就被刻晴给捂住了。
“小藤乃你最近越来越没礼仪了哦，”刻晴捏了捏浅上藤乃的鼻子，随后来到门口按响了门铃。

[WEB] 她给的实在太多了！

叮咚～叮咚……叮咚!
“TM的别按了，大半夜不睡觉按什么按!”
经过了长达五分钟的按门铃后，屋子里面突然传来一个女人的叫骂声，伴随着一阵急促的脚步声，门终于打开了，借助一些微弱的灯光刻晴看清楚了来人，一位大概二十岁到三十岁之间的黑发女子。
头发有些乱，上身穿着一件黑色的吊带衫，下半身则是一件黑色带蕾丝边的胖次，从这一身的打扮来看对方估计是随便穿上就出来了，嘛～从对方那不爽的表情就可以看出来。
“清雪不好意思啊，这么晚了还来打搅你!”
趁着黑发女人还没开口，两仪式从刻晴的怀里站了出来，一脸歉意的看着女人说道。
“式! 我当是谁呢，怎么这么晚来找我有什么事吗？还有你旁边的那几位是谁？”
“这位姐姐的问题我来回答吧！”
刻晴突然开口，站在了黑发女人的面前说道:“这么晚了打扰到你我很抱歉，找姐姐也不是别的事情，我想买套房子……”
“你是不是有病啊，买房子你就不能明天过来吗，再说了你有钱吗？去去去，式你赶紧带着她们给我混蛋!”
听到刻晴说要买房子，三森清雪愣了一下，随即一脸嫌弃的瞅了一眼刻晴后，挥了挥手打算赶人了。
“式下次不要开玩笑了，一点都不好笑，你们走吧，我哈～困死我了！”
三森清雪无精打采的说了一句后，转身就准备继续进屋睡觉了。
咣当！
“等一下! 钱我有的是!”
就在三森清雪刚转过身去，脚还没抬起来呢，身后的刻晴突然叫住了她，紧接着一块砖头大小的金砖丢到了她的面前。
“嘶……”三森清雪倒吸一口凉气，这砖头可真重啊！
“这是打扰姐姐休息的补偿，不知道姐姐能否帮妹妹这个忙？”
“好一个财大气粗，我喜欢! 不过不是我不帮小妹，主要这时间……”
从业生涯三五年了，三森清雪还是头一次碰到大半夜来看房子的，就算她有心帮忙别人呢，人家房产公司不睡觉的吗？
“哦～我懂了，我出三倍价钱，事成之后我有薄礼赠与清雪姐，这样如何？”
“等我三分钟!”
嗒嗒嗒!
说完之后，三森清雪光着脚丫子回到了屋子里，在大门外面刻晴她们都能听到那急促的脚步声，以及里面传来的乒乒乓乓声。
砰！
过了几分钟后，一道猛烈的开门声响起，刚才回屋的三森清雪现在已经穿戴整齐，一脸微笑的看着刻晴等人说道:“几位贵客请进!”
……………………
——————————————————————
“喝茶吗？”
刚进屋里，三森清雪就开始献殷勤了，想法是好的，只不过有钱人的生活她并不明白。
“随便来杯大吉岭红茶吧！之前在小祈那里喝过，味道还不错！”
额……什么叫随便来杯大吉岭红茶，果然有钱人的世界她三森清雪这个普通人是体会不到的。
“小祈？晴姐小祈是不是……”
对于这种吃喝方面浅上藤乃一点都不在意，她只注意到刚才刻晴的话中出现了一个人名。
“小祈啊，没错她和你一样也是姐姐最重要的人，”刻晴伸手摸了摸浅上藤乃的小脑瓜继续说道:“小祈的本名叫食蜂操祈，是学园都市八个超能力者中的第六位，在常台盘有着很高的人气，被称为女王大人……”
一说到自家老婆，刻晴就像打开了话匣子一样，语气中充满了对食蜂操祈的喜爱，浅上藤乃和saber还有两仪式知道刻晴的状况倒没觉得怎么，但是三森清雪越听越不对劲，刻晴这话就好像在跟别人介绍自己对象多好多好一样，听的她鸡皮疙瘩都起来了。
“额……咳哼！那个我们不谈这个了，先来说正事吧！”
看到三森清雪的表情，刻晴这才反应过来，立马止住了这个话题，表情严肃了起来。
“呜呜……大老板你终于记起小清雪了，我亲爱的主人啊，请问您老人家需要什么类型的，欧式的还是和式的，是需要大的还是小的呢？还有什么其他的要求吗？”
………………
三森清雪这一会儿老板，一会儿主人的整得刻晴贼尴尬，特别是旁边还有一只藤乃在瞪着她呢，就好像刻晴真的和三森清雪有什么特殊的角色扮演呢。
“咳咳！你正常点，”刻晴给三森清雪使了一个眼色接着说道:“和式风格的，最好是单独的，面积嘛……嗯……先来个一千平的，最后还有一个条件，我希望今晚就可以入住，放心钱到位的！”
“噗! 咳咳！大佬您腿上还缺挂件吗，收下小的吧!”
听完刻晴的要求后，三森清雪刚喝下去的茶喷了出来，这家伙也顾不得擦擦，一个滑跪来到了刻晴的腿边，二话不说直接抱着刻晴的大腿求收留。
“清雪!”
“啊哈哈，开玩笑的，”感受到两仪式温怒的目光后，三森清雪挠了挠头从刻晴身上爬了起来对着两仪式吐了吐舌头。
嘎吱～!
三森清雪一个后仰躺在沙发上，然后很自然的翘起了二郎腿，整个人刚才那股逗比气质瞬间消失不见，转而换了一个人一样。
“一千平的没有，不过我手上有一个八百平左右的，价钱……”
三森清雪看着刻晴缓缓说道，说到钱的时候对着刻晴伸出手指比了一个六。
“六百万？晴姐这也太贵了吧!”
“小妹妹你猜错了，不是六百万是六千万，本来只是两千万的，不过先前你的晴姐可是说好的给我三倍价格的!”
刻晴伸手捏了一把浅上藤乃的脸蛋笑着说道:“没事，小藤乃的心思姐姐收到了，不过钱这种东西姐姐最不缺的就是它了！”
哗啦啦～!
话音刚落，刻晴也不掩饰了，直接当着三森清雪的面召唤出了王之财宝，一块块金砖一颗颗五颜六色的宝石像倒垃圾一样被刻晴倒在了桌子上。
“这……你们……”
“把房子交到我的手里之后在回答你的问题!”
“成交!”
啪！
三森清雪和刻晴击掌为誓，随后拿起桌子上的电话放在耳边，然后按了几个号码，静静的等待着电话那头的人接听。
嘟……嘟……嘟!
三森清雪等了几分钟后，依旧没人接听，就在她准备放弃的时候，滴的一声，那边的人终于接通了电话。
“蠢猪你终于醒了!”
“嗯～姑奶奶你大半夜给我打电话干嘛啊，你不知道我今天都累死了，跑了七八个客户结果没一个愿意买的，身心疲惫的我刚回来睡一会儿你就来折磨我了!”
三森清雪可不管对方舒不舒服，直接简明概要的说道:“什么叫折磨你，姑奶奶是来救你的，对了你手里不是有一套八百平的和式豪宅吗？”
电话那头的女声无精打采的回复道:“有是有，哈～你问这个干嘛？”
如果对方不是自己的闺蜜，换个人给自己打电话，樱井白雪早就挂了。

[WEB] 新房子入住! 睡前夜话!

经过三森清雪的三寸不烂之舌外加吃了回扣的两倍价格，这个房子的事情就敲定下来了，约好地点后几人便出发了。
乘坐着三森清雪的小破车上，玩了一天的浅上藤乃有些累了靠在刻晴的身上就睡了过去。
偷偷亲了一口浅上藤乃的小嘴唇，刻晴看着旁边的两仪式问道:“式要不要休息一下？”
“不用了，我怕等下我睡着了你……”
两仪式果断的拒绝了刻晴的提议，说到后面眼神看了看刻晴怀里的浅上藤乃，意思就是刚才偷亲她可是看着的。
身后刻晴和两仪式的对话，已经刚才通过后视镜看到了刻晴偷偷亲浅上藤乃的一幕，在前面开车的三森清雪伸手碰了碰旁边静悄悄的金发少女问道:“那个……你们是什么关系啊？”
“这个你去问刻晴，她说了房子没到手就不能告诉你的!”
对于三森清雪的问题saber没有正面回答，掏出了刻晴刚才给自己的买的零食吃了起来。
“额……那个……式你和刻晴是什么关系？”
心里的好奇心实在太大了，估计不知道答案的话她今晚睡都睡不着，在saber那边碰壁的三森清雪不甘心的继续问道，当然道路安全法则她还是知道的，三森清雪是看着前方问的。
“好好开你的车，少说点话!”
………………
“切～式变得好奇怪啊，之前你可不是这样的!”
被两仪式凶了一下，三森清雪愣了一下，随后撇了撇嘴小声嘀咕着，她发现今天的式很奇怪，十有八九是刻晴的原因。
“那个是不是我们要找的人？”
又过了一会儿，视力超强的刻晴远远的看到路边站着一个上身穿着棕色大衣，下身穿着一条黑色热裤的茶色卷发女子正在那里来回走着。
“哪里哪里？哦看到了，没错就是那个小蠢蛋!”
车子又行驶了一小段路程后，三森清雪看到了路边的人，正是她的闺蜜樱井白雪。
“嘶……冻死我了，清雪这个大蠢驴，如果不是一个大生意，阿嚏！好冷……嗯？这个家伙终于来了！”
和三森清雪约好的樱井白雪一边来回看着路边的车辆，一边嘴里念叨着，过了一会儿终于看到不远处出现一辆熟悉的车子，樱井白雪对着手掌哈了一口热气跑了过去。
“白雪我想死你了！”
“滚犊子，快说你的大客户呢？”
车子刚停下，三森清雪立马打开车门朝着樱井白雪扑了过去，只不过被后者一个侧身躲了过去，樱井白雪双手抱胸表情不善的盯着三森清雪。
“哎～真是一个小财迷，我说的大客户在这里呢！”
三森清雪故作失望的叹了一口气，随后打开车子后侧的门，露出了一脸微笑的刻晴。
“哈喽！大美女你好呀！”
“啊～哦！你……你好！”
樱井白雪伸手握住刻晴的手，随后半信半疑的问道:“冒昧的问一下，是你要买房子吗？”
刻晴笑了笑点头说道:“嗯，没错，合同带来了吗？”
看着刻晴的样子不像说谎，而且三森清雪也没有阻止，看来就是这位小妹妹就是金主了，一切清楚之后，樱井白雪也不废话了，直接从随身带的包包里取出一份购买合同。
“咳咳！这个就是购买合同了，我再确认一下，小妹妹你确定不去先看一下房子在购买吗？毕竟你花了这么多钱买的，总归要看看的吧？”
“不用了，只要我说的要求你的房子达到要求就行，你也不用担心我会找你麻烦的!”
得了，既然人家金主大大都这么说了，自己只不过是一个跑腿的，还能咋滴，麻溜的和刻晴签完合同之后，几人坐着三森清雪的车子离开了这里，朝着樱井白雪给的位置出发了。
————————————————————
呲啦～!
一道刺耳的声音响起，三森清雪用自己的小破车来了一个潇洒的漂移，最后停在了一处和式风格的建筑门口。
“好了大老板地点已经带到了，如果没什么事的话我就先走了！”
车内，三森清雪扭头看着身后的刻晴小声的问道，生怕吵醒了躺在刻晴怀里的浅上藤乃和两仪式。
“嗯？你不是还有问题吗？”
对于三森清雪这么着急走人，刻晴还是有点疑惑的，不过对方接下来说的话，刻晴心里明白了。
“嘻嘻！没了，我已经没有问题了！”
一路上虽然没有怎么说话，但是三森清雪一直通过后视镜观察刻晴的动作，时不时的偷亲一下浅上藤乃，又或者是给自己旁边这个金发少女递食物，以及式的反常态度，三森清雪心里已经有了一个大概答案了。
“嘛～既然你已经了解了那我就不多说了，这个给你!”
刻晴掏出来一串路上做的宝石手链扔给了三森清雪。
接住手链后，三森清雪立马戴到了手上，一脸调笑的说道:“一上来就送人家这个，刻晴小妹你是不是喜欢上姐姐我了～!”
本来三森清雪只是开个玩笑的，结果刻晴还真的认真思考了一下，一双紫红色的大眼睛盯着三森清雪从头到脚的打量了一番，毫不掩饰的目光整得清雪都不好意思了起来，没等刻晴说话，她直接双手抱胸，缩了缩身子碎了一口。
“呸！小色妞!”
嗡～嗡～!
骂了一下刻晴后，清雪立马发动车子嗖的一下跑掉了，看着逐渐远去的车子刻晴笑着摇了摇头，扭头看着还在吃东西的呆毛王。
“额……看着我干嘛？”
身上突然感觉到一阵不对劲，一抬头就看到刻晴在盯着自己，saber眨了眨眼有些疑惑，不过手上的动作也没停，拿起一块小面包就往嘴里面塞。
“没……没什么，莉雅帮我把钥匙拿出来，我们先进屋子再说吧！”
看着金发少女一直吃一直吃，原本还有话要说的刻晴闭上了嘴巴，想开门进去时刻晴才发现自己现在腾不出来手，只好招呼小吃货过来帮自己。
听到这话，saber立马把手上剩下的东西全塞到了嘴里，拍了拍手走了过去，从刻晴身上摸出来一把钥匙打开了大门上的锁。
推开门后，saber转身看着刻晴说道:“把藤乃给我吧！你一个人抱着两个不太方便!”
“呜呜X﹏X!”
“啊～你……刻晴你怎么了？”
话音刚落，刻晴突然抹起了眼泪，吓得saber以为又发生了什么。
“没……我以为莉雅一点都不关心我呢……”
刚把浅上藤乃和两仪式放到被窝里，刻晴突然冒出来这么一句话，saber一脸疑惑的问道:“额……为什么会这么想呢？”
“可是……可是莉雅刚才只顾在哪里吃东西，一点都不吃醋，这让我心里大受打击的!”
……………………
saber愣住了，看着面前这个挤豆豆的紫发少女无奈的问道:“那你要我怎么样？难道说我吃醋了，以后你就不去勾搭别的女孩子吗？”
“额……这个……那个……总之你要哄哄我，不然我就生气了哦！”
saber的话把刻晴整得不知道说些什么，索性直接开始耍赖了。

[WEB] 刻晴:是谁在窥视我？!

啪嗒!
灯灭了，房间中除了夜空上那一轮皎洁的明月所带来的一丝微弱光芒之外，再无其它的光亮。
淅淅索索～!
“呀～你干嘛啊！”
在浅上藤乃和两仪式右手边没多远处，又多了一床被褥，一道细小的声音正是从那里面传来的。
“刻晴你说话不算数!”
被窝里，金发女孩手上握着一只嫩白小手，碧绿色的眼睛生气的看着自己眼前的紫发少女。
“那莉雅让我亲一次，亲完我保证不对你动手动脚的!”
“这……”
“好莉雅求求你了～!”
看着眼前的人儿祈求的眼神看着自己，本来就有些意动的saber挣扎了一下后，随即闭上了眼睛，算是默认了刻晴的要求。
见到对方闭上眼睛后，刻晴心中一阵窃喜，搂着saber吻了上去。
“嗯～……”
漆黑寂静的夜晚中，房间里时不时的发出一阵阵少女的哼咛声…………
————————————————
“晴……!”
随着金发女孩的一道低吼声，以及身体一阵轻微颤抖中，saber长舒一口气，缓缓的闭上了眼睛，随即昏睡了过去。
“宝贝儿好好睡一觉吧!”
刻晴轻轻地吻了一下对方的额头，起身看着身下的一片狼藉，刻晴手臂一挥，操控着水元素来了一场大清洁，对了，saber玉体也被刻晴来了一个里里外外的清洁，榻榻米上散落的衣物也被刻晴整整齐齐的叠好放在了saber的旁边。
“嗯……四点二十了，没想到时间过得这么快啊!”
稍稍感叹了一下时间的流逝后，刻晴来到浅上藤乃的旁边对着额头也亲了一下，转头看向另一边的两仪式，看着对方的睡颜，刻晴也偷偷的亲了一下。
“早安吻OK了，现在该去做早餐了！”
帮几个美娇娘盖好被子后，刻晴踩着一双紫色猫猫图案的棉拖离开了房间。
八百平说大不大，说小也不小了，刻晴买的这套房子是现成的，已经装修过了的，经过刚才半个小时的转悠刻晴算是摸清楚了自家房子的结构了，浅上藤乃她们睡觉的地方是客厅，旁边大一点的才是主卧，再往后面还有两间小的客房，中间地方是一处凉亭，周围还有一些花花草草以及一些假山之类的，在凉亭的左侧不远处还有一个小仓库，嘛～大小和卫宫宅差不了太多，不过装修倒是比卫宫家的要好不少。
“嗯! 房子不错我很喜欢，问题是……厨房在那里!”
【滴……宿主怎么这么蠢呢，你就不会用一下你的感知能力吗？】
就在刻晴在为找不到厨房郁闷的时候，脑海中又浮现出来一道损人的话语。
“不要，就是不要! 我现在只是一个普通人，不要用一些我不会的东西来要求我!”
【…………】
得，这位主又开始玩起来了，不过系统也不是吃素的。
【即便你加了一个普通人的人设，宿主依旧是个蠢货!】
“哈～系统你什么意思! 姑奶奶聪明绝顶，天才的好不好!”
【正常的建筑风格，厨房与客厅是离得最近的，毕竟谁吃个饭还跑那么远，这不是蠢吗？】
刻晴:………………
愣了一会儿之后，刻晴老脸一红，身子僵硬的转身，机械般的抬脚朝着来时的路回去了。
【怎么，觉得丢人了？】
“呀！你给我闭嘴！你是不是那里出问题了，今个怎么这么多话呢？”
脑子里系统一直在那里罗里吧嗦的，刻晴的脑仁疼，晃了晃脑袋来到了厨房里，刻晴一边拿着冰箱里的蔬菜，一边问出自己的疑惑，今天这个系统有问题!
刻晴没有猜错，这个系统确实有问题，在圣芙蕾雅学院的宿舍里，一只银毛萝莉和一只绿毛萝莉正跪坐在床上，盯着面前的手机屏幕，上面显示的正是刻晴的面容。
“灵儿姐我就说别这样了，你看主人都开始怀疑了！”
小丛雨舀了一勺手里的哈根达斯，一边美滋滋的吃着，一边还不忘说着银毛萝莉的不好。
“哈～？你这只绿头虾居然敢质疑我，再说了不是你说好久没见小主人了，想见一见的，现在你给我说这个，是不是讨打！”
说着说着，灵儿直接对着丛雨的小肉脸捏了过去。
“停停停! 灵儿姐快看，快看后面啊！”
“哼！想骗我，没门儿!”
看到丛雨脸色慌张的看着自己的身后，灵儿只当是这小笨蛋演技好并没有在意，继续张牙舞爪的朝对方扑了过去。
唰～!
“受死……咿呀!”
就在灵儿的手快挨着丛雨的时候，一股拉力突然从脖子处袭来，银毛小萝莉整个人来了一个三百六十度大转弯，然后被人重重的摔在床上，差点没晕过去。
“嘶……好痛！额……”
揉了揉自己受伤的小脑袋，灵儿刚抬头就看到面前突然多了一只大萝莉，看着对方不善的目光，灵儿躲闪着小心翼翼的看着大萝莉问道:“德丽莎姐姐你怎么来……来了？”
“哼！我怎么来了，今天说好的集体训练的，你们两个居然敢偷懒～!”
大萝莉双手抱着自己并无起伏的胸部看着床上这两只小家伙，语气中透露着一丝生气和无奈，昨天晚上说好的，结果今天一大早就连一向不爱运动的露易丝都来了，唯独不见这两个小家伙。
刚开始大萝莉还以为这两个小家伙生病了呢，吓得她赶紧跑过来，谁知道过来一看，那叫一个精神的。
“能不去……”
“不行! 今天你俩不准偷懒，不然等刻晴回来小心我告诉她!”
本来小丛雨还想萌混过关的，结果不等她说完，大萝莉直接拒绝了，最后更是搬出来了刻晴，听到这个两只小萝莉立马点头如捣蒜一般，麻溜的下床穿上衣服来到了大萝莉的面前站好。
“这才对嘛！”大萝莉一副孺子可教也的点了点头，不过很快表情就冷了起来，表情不满的说道:“哼！混蛋刻晴不知道又跑去哪里勾搭女孩子去了，真是气死我了!”
大萝莉跺了跺脚发泄了几句之后，对着两个小家伙勾了勾手转身离开了宿舍，灵儿和丛雨见状赶紧跟了上去。

[WEB] 浅上藤乃和两仪式的学习开始了！

“阿嚏！阿嚏！”
正在炒菜的刻晴突然连打了两个喷嚏，捏了捏自己的鼻子之后，刻晴自言自语道:“是这辣椒太辣了吗？嗯……还是说有人在想我了吗？”
“算了，还是先把早餐做好吧！”
在心里想了一会儿之后，刻晴摇了摇头开始认真做起了早餐。
“哈～啊……这里是哪里啊？”
客厅中，一个犯着迷糊的小藤乃揉着眼睛看着眼前的这间不熟悉的房间，似乎在思考自己为什么会在这里，全然忘了昨晚和刻晴出来买房子的事情。
“咦～这个坏家伙怎么在这里？嗯……我一定是在做梦!”
浅上藤乃扭头就看到自己旁边还躺着一个人，正是让她有些不爽的两仪式，小丫头当即觉得自己是在做梦。
“是不是做梦你可以掐一下自己看看会不会疼就知道了！”
就在这时，躺在浅上藤乃身旁的两仪式突然睁开眼睛说道。
“额……好像也是哦！”
浅上藤乃若有所思的点了点头，然后伸出自己的小手放到脸上狠狠的捏了一把。
“嘶……好疼！”
“噗……哈哈！”
看到这丫头真的上手掐了自己，一旁的两仪式没忍住笑了出来。
噌的一下，脸上的疼痛让浅上藤乃瞬间明白了这不是梦，看着身边取笑自己的两仪式，再加上刚才自己的蠢样，浅上藤乃小脸瞬间通红通红的。
“不……不许笑!”
“没……咳咳！不好意思啊，我只是觉得你刚才的样子蠢萌蠢萌的!”
两仪式见到对方急了，立马强忍住笑意抱歉道，前半句还好，后半句一说出来，小藤乃的脸色瞬间不好看了，什么蠢萌蠢萌的，你才蠢呢！
“坏家伙你为什么在我旁边，还有这里是哪里？”
浅上藤乃看着憋笑的两仪式，一点好脸色都没有的看着她问道。
只不过浅上藤乃的样子与其说是生气，到不如是在卖萌，看着对方气鼓鼓的小脸，两仪式心里的某个地方突然被击中，一脸笑意的看着面前的小包子回答道:“为什么在小藤乃的旁边应该是晴做的，”说到这里两仪式回头指了指浅上藤乃的身后。
“哎～莉雅姐怎么也在这里？这么说的话……”
浅上藤乃的心里貌似有了答案了，见到这个两仪式接着说道:“对没错就是小藤乃想的那样，至于这里是哪里……昨天晚上我们不是跟着晴一起出来买房子的嘛，小藤乃这么快就忘了吗？”说着说着两仪式就把手放到了对方的头上开始摸了起来。
“我……我才没忘，谁……谁让你摸……摸我头的!”
哗啦～!
就在这时，门突然被人给拉开了，刻晴看着被褥上的两人突然开口说道:“小藤乃没想到……没想到你居然背着姐姐做这种……呜呜～!”
刻晴说着说着手捂着脸，开始抽泣了起来，这下可把浅上藤乃吓着了，立马着急的从被窝里爬了出来，光着脚丫子跑过去解释着。
“晴姐别……别哭了，不是你想的那样的……”
“骗你的，小笨蛋!”
刻晴突然摊开双手，笑嘻嘻的说道，随后趁着浅上藤乃懵逼的时候一把将对方拉到自己怀里。
“晴姐～我生气……唔!”
浅上藤乃嘟着小嘴生气的看着刻晴，不过没等她说完嘴巴就被刻晴给堵住了，浅上藤乃想要挣扎，可惜的是她整个人早就被刻晴困在了怀里，那点力气对于刻晴来说完全可以忽略不计。
“呸！混蛋!”
看着眼前这一幕，身后的两仪式脸红的碎了一口唾沫，眼神中充满了鄙视和嫌弃。
啵～!
刻晴和浅上藤乃的撒狗粮行为在一声奇怪的声音中结束了，放开了脑袋有些晕乎乎的浅上藤乃后，刻晴把目光看向了被窝里的两仪式。
“小式式!”
咻的一下!
刻晴一个空间移动瞬间来到了两仪式的身上，把对方压在了身下。
“你……你想干嘛？”
都这种情况了，两仪式当然知道刻晴要干什么，之所以这么问，只不过是她心中的羞耻心在作怪。
“晚安吻试过了，我觉得早安吻也要尝试一下的对吧！”
“我拒绝，尝试训练我宣布到此结束……唔!”
嘛～刻晴可不管你结束不结束，再说了你那躲闪的目光可一点都不像是要结束的样子，刻晴不等两仪式说完，直接亲了上去，来了一个和浅上藤乃一样的长吻……
————————————————————
“来小藤乃尝尝这个! 小式你也尝尝!”
餐桌上，刻晴正殷勤着帮两个妹子夹着菜。
“谢谢晴姐!”
浅上藤乃红着脸道了一声谢，看样子刚才的早安吻还没缓过来劲。
至于另一位两仪式小姐姐只是象征意义的点了点头，看起来还有些许的不高兴，不过仔细看一下对方左手的中指上戴着一枚戒指，款式和浅上藤乃的一模一样。
嘛～在和两仪式缠绵完了之后，刻晴趁着对方意识不是太清醒的时候，直接开始求婚了，刚开始的时候两仪式还是严词拒绝的，不过在刻晴的循循善诱甜言蜜语之下，两仪式最后扭扭捏捏的答应了下来，当然这与她本身就对刻晴有特殊感觉的原因在里面。
“对了藤乃今天你不用去上学了！”
“？？？”
看着浅上藤乃一脸不解的看着自己，刻晴接着说道:“前几天我已经帮你找到了一个老师!”
“晴姐能退回去吗？人家这几天没有好好学习还不是因为……我的功课很好的!”
听到这个，浅上藤乃以为刻晴是给她找了个家庭教师一对一辅导功课的，小妮子的表情瞬间起了小情绪。
啪！
“呀！晴姐你干嘛打我？”
结果刚说完，小屁股上就挨了一巴掌，浅上藤乃表情幽怨的看着刻晴。
“还真是一个小笨蛋，我给你找的老师是教你如何学会控制你的能力的，由于时间关系，你的功课暂且放一放，后面等有时间了让莉雅帮你补补课!”
哗啦～!
真是说曹操曹操到，刻晴话音刚落，门就开了，来的正是刚刚睡醒闻着香味走过来的saber。
“来莉雅这边!”
刻晴立马起身拉着saber的小手坐到自己身边，随后帮对方捋了捋有些凌乱的头发。
“给!”
一旁的两仪式就近盛了一碗米饭递到了金发女孩的面前。
“谢谢……嗯……小式!”
saber接过碗筷朝着对方道了一声谢，眼睛刚好瞄到对方手上戴的戒指，考虑了一下后，叫了一个比较亲近的称呼。
“额…………”
听到saber的称呼，两仪式愣住了。
“咳咳！莉雅教导藤乃还有式学习的任务以后就交给你了！”
“嗯～好的!”
saber正急着品尝美味呢，对于刻晴的话想都没想就应了下来。
奇怪，太奇怪了，在浅上藤乃的眼中，今天saber整个人都很奇怪，怎么说呢，没有前两天那种元气满满的样子，就好像整个人都很疲惫一样。
“莉雅待会我带着藤乃和式去找苍崎橙子你要不要一起？”
刻晴拿着saber的空碗，一边盛饭一边询问着。
“今天还是算了吧，我现在感觉又饿又困，等下次再说吧！”
saber接过刻晴递过来的饭，随后给出了答案。
“嘛～既然这样你就在家好好休息吧！式、藤乃整理一下我们出发吧！”
“我也要去吗？”
“嘻嘻！你说呢？”
……………………

[WEB] 懵逼的黑桐鲜花!

一年a班的教室里面，作为优等生的黑桐鲜花看着自己旁边的座位，看了一会儿后趴在桌子上，整个人像一只咸鱼一样自言自语道:“藤乃～藤乃怎么还没有来啊？”
黑桐鲜花看着旁边的空位，思绪开始飘到了远方，脑子里慢慢的浮现出了一个人影，想了一会儿之后，鲜花把手放在自己的衣领上，拽出来一根红色的缎带放在手中把玩着。
哗啦一声，教室门被打开了，一个穿着白色高跟的成熟丽人走了进来，看到来人，原本有些喧闹的教室立马安静了下来。
“同学们早上好！”
“远山老师好！”
打了一个招呼后，远山静摆了摆手示意众人安静一下，学生见状乖乖听话的坐好，等待着面前这位全年级最受欢迎的老师讲话。
“今天老师有一件重要的事情要宣布，”一双美眸扫视了一圈后，远山静缓缓开口说道:“浅上藤乃同学从今天开始不会在来学校了！”
“哎～!”
“不会吧!”
“哦～不，我还没有向她告白呢！”
听到这个信息之后，教室里一片哗然声，看样子同学们受到的刺激不小啊。
怎么说呢，浅上藤乃在她们班级中的声望还是很高的，高贵冷艳的大美人一个，突然说不来了，对于仰慕她的女孩子们来说挺受打击的。
“静老师，藤乃她有说为什么不来吗？”
身为对方的挚友居然连一点消息都不知道，黑桐鲜花整个人的心情都不好了，不过面上还是一副微笑的表情看着讲台上的美女老师问道。
“嗯……具体情况老师也不是很清楚，只是听说她订婚了，最近已经搬到她订婚对象那里了，以后的学习还有生活方面都由那边负责了！”
“哎～作为老师我觉得太失败了，自家学生都订婚了，咱连恋爱还没谈过呢……”
远山静说完又自顾自的说了起来，语气中透露着一丝酸意，抿着小嘴巴看起来有些可爱俏皮。
不过这些话对于黑桐鲜花来说没有一丝一毫的意义，至于那些失意的女孩子们也无关紧要，黑桐鲜花还有重要的事情呢，她要去找那个蠢货问清楚去，说干就干，黑桐鲜花直接举手看着讲台上的远山静说道:“报告! 老师我身体不舒服想请个假!”
“………………”
————————————————
咚咚咚！
“浅上藤乃你给我出来!”
浅上家的大宅门口，一位黑长直的少女搁哪里使劲的拍着门，这人正是请完假一路直奔这里的黑桐鲜花。
吱呀！
随着一阵轻快的脚步声响起，大门打开了，里面出来一个中年男子，正是管家浅上镜。
“我还以为是谁呢，原来是鲜花小姐啊，这个时候你不是应该在学校的吗？”
“镜伯伯你好，我是请假出来的，那个藤乃在不在？”
浅上镜毕竟是长辈，黑桐鲜花礼貌的打了个招呼，随后立马询问对方浅上藤乃在不在家。
“这个……小姐已经去姑爷家里住了……”
浅上镜面露难色，不过对方毕竟和自家小姐关系不错，在学校也经常照顾浅上藤乃，犹豫了一下之后，老管家就说出了实情，最后把地址给了黑桐鲜花。
“镜伯伯谢谢你了！”
黑桐鲜花得到地址后浅上镜道了一声谢之后，扭头撒丫子朝着对方提供的地址出发了。
————————————————————
“呼～呼……，”黑桐鲜花扶着电线杆，嘴里喘着气，抬头看了一眼正对面不远处的一处大宅，平复一下因为狂奔而加快的心跳后，黑桐鲜花的表情立马变得严肃了起来。
“藤乃等着我，虽然你学习没我好，个子也没我高，有时还会犯蠢，但是你是我最要好的朋友，我一定会救你出来的!”
发出了一些莫名其妙的宣言后，黑桐鲜花偷偷摸摸的朝着刻晴昨晚新买的大宅子挪了过去，来到一处墙角处，用力一跳，凭借着锻炼过的身体素质，黑桐鲜花很轻松的跳到了院子里。
“嗯？原来是她啊！”
只不过在黑桐鲜花刚进来的时候，还是被正趴在亡国炉上吃着点心看着电视的saber给察觉到了，仔细感应一番后，saber又磨蹭了一会儿后，恋恋不舍的从被炉里爬了出来。
“哎～早知道就直接从正门进来了！”
进是进来了，只不过刻晴的房子虽说不大，但是也不小，黑桐鲜花晃悠了半天一个人都没看见，更别说找浅上藤乃了。
唰～!
“额……咕噜!”
就在这时，耳边突然传来一道清脆的摩擦声，黑桐鲜花瞬间感觉到脖子一凉，低头一看，一把泛着寒芒的长剑悬挂在自己的脖子上，小妮子吓得整个人身体都绷紧了，光滑白皙的脖颈滚动了几下，下意识的咽了一口唾沫。
“别动哦！要是吓到我手一抖这可就危险了……”
“莉雅姐姐! 你怎么在这里？”
如果saber没开口的话，黑桐鲜花可能真就乖乖站在那里一步也不动的，这话一出口，黑桐鲜花就觉得耳熟，扭头一看就发现一个金发女孩正笑眯眯的看着自己，正是前几天在街上碰到了莉雅小姐姐，这下把她整得满头问号。
“这里是我家啊，我在这里不是很正常吗？”
回答了对方的问题后，saber眯着眼睛看着黑桐鲜花接着说道:“倒是有一只小猫咪正门不走，却偏偏做那翻墙之事又是为什么呢？”
听到这话，黑桐鲜花知道对方话里的意思，原本她以为不会被发现的，结果……总之就是很丢人，黑桐鲜花的小脸蛋通红通红的，两只大眼睛看着自己的脚尖羞的不敢抬头看saber。
“好了不逗你了，你怎么回来这里？”
看到黑桐鲜花的窘状，saber笑了笑收回手中的长剑，询问对方来这里的缘由。
“啊……哦对了！藤乃在不在，我是来找藤乃的!”
听到saber询问，黑桐鲜花这才回过神来，想起了自己是来干什么的，立马表明来意。
不等saber回答，黑桐鲜花继续说道:“还有一个问题，我听说藤乃订婚了，她的订婚对象就是住在这里的，莉雅姐你知道……”
“嗯，没错，藤乃确实订婚了，她昨天晚上就在这边睡觉的，至于藤乃的订婚对象……”saber停顿了一下接着说道:“你们两个已经见过面了！”
“额……莉雅姐你不想说就了，藤乃订婚的事情还是我今天早上才知道的，她对象我怎么可能见过!”
黑桐鲜花听到这话，第一反应就是面前这个金发小姐姐又在逗自己了，满脸写着不相信，不过接下来saber要说的话直接把黑桐鲜花给整懵逼了！
“藤乃的订婚对象就是刻晴!”
“哈～!!!”

[WEB] 被欺负的浅上藤乃，淡定不了的苍崎橙子!

老旧的街道上，在一个平平无奇上面挂着一个写着珈蓝之堂牌匾的店门口处站着三位妙龄少女，身着白色风衣，头戴一顶防风帽(某人非让她穿的) 的两仪式无语的看着面前的两人。
“晴姐不去真的可以……嘶!”
“小笨蛋这句话从我们出来到现在你已经说了不下十遍了，早就和你说过了，今天一大早我就和伯父伯母打过电话了，居然还敢质疑我真是欠捏!”
对于浅上藤乃的怀疑，刻晴故作生气的朝着对方的小屁股捏了一把，怎么说呢，捏起来软软的挺舒服。
浅上藤乃拽掉自己屁股上的小爪爪，鼓着小脸嘟囔道:“这又不是我的错，谁让晴姐老是欺负人家……”
“嗯？你说什么？”
虽然浅上藤乃的声音很小，不过面前就这两人，不说刻晴了，就是一旁看戏的两仪式都听到了，更别说某个家伙了。
“没……没说什么!”
见到面前一捏一松的手掌，为了自己的小屁屁着想，浅上藤乃赶紧认怂。
“哼哼！这还差不多，走吧！我们进去!”
伸手捏了捏浅上藤乃的小脸蛋，刻晴心情不错的带着两人推开门走了进去。
叮铛～!
“欢迎光……额……原来是你啊！先找个地方坐着吧，等我忙完了再招待你们!”
随着一声铃声响起，正在忙活的苍崎橙子立马热情的抬起头来，只不过在看到来人是谁之后，兴致瞬间少了一大半，随便只会了一句后，低头继续着自己之前的工作。
“嗨嗨！我就不打扰我们的人偶师大人了，藤乃、式过来这边!”
既然对方在忙，自己的事情又不着急，刻晴敷衍的迎合了一声后，招呼着浅上藤乃和两仪式随便找个地方坐了下来。
“阿嚏！”
刚坐下来，浅上藤乃忍不住打了一个喷嚏，一串鼻涕流了出来，还没等她有动作，一条手帕出现在自己的面前，小妮子想都没想直接拿起手帕擦了起来。
“谢谢……额……”
浅上藤乃原本以为是刻晴递给自己的，结果一抬头就看到了两仪式一脸平静的看着自己，对方的手还保持着递东西的状态，浅上藤乃不用想就知道这手帕是谁的了。
“你……我……我回去会帮你洗干净的!”
浅上藤乃支支吾吾的，一时之间也不知道说些什么，最后用最有气势的语气说出了一句最平常的话。
“呵呵，不用了，就当是我为之前的事情弥补吧，毕竟我们现在已经是…………”
两仪式看到浅上藤乃的样子只觉得有些可爱，抿着嘴唇偷笑几声后，两仪式一脸认真的说道，嘛～说到后面的时候突然停了下来没有继续说下去，只是看了一眼旁边的刻晴。
“啊……这……式姐姐之前那样对你真的对不起了！”
心里挣扎了一会儿之后，浅上藤乃拉着两仪式的手不好意思的说道。
“没什么的，你所做的我能理解，而且我并没有觉得自己受到过伤害，反而……额算了，以后我们就好好相处吧！”
两仪式反手握着藤乃的手，一脸温和的表示自己并没有在意，说到后面两仪式本来想说浅上藤乃这两天再她看来蠢萌蠢萌的，不过仔细一想这样不太好，立马就改口了。
“好了好了，你们两个和解就好了，入冬了，最近天气开始变凉了，两位美人要不要喝一杯暖暖的红茶呢？”
就在浅上藤乃和两仪式之间的气氛变得有些微妙的时候，腰上突然传来一股拉力，两个妹子直接被刻晴拉到了怀里一人亲了一口之后，顺手掏出来两杯不知道从哪里搞的红茶。
两仪式接过红茶抿了一口，看着身边正小口小口喝着的浅上藤乃说道:“藤乃有件事情你知道吗？”
“嗯？式姐姐什么事情？”
和两仪式的关系也算是和解了，浅上藤乃这姐姐叫的那叫一个麻溜。
“来你过来，我悄悄告诉你。”
听到有秘密听，浅上藤乃立马提着屁股挪了过去，把耳朵伸到了两仪式的嘴边。
“其实，式之所以要捅死我是因为我趁着她昏迷的时候偷亲了她，小式式你想说的是这个吧!”
“唉～! X2”
就在藤乃期待两仪式会告诉自己什么秘密的时候，耳边突然响起了刻晴的话，听完这个，除了浅上藤乃惊讶的叫了一声之外，房间里面正在工作台上处理事情的苍崎橙子也叫了出来，一脸不可置信的看着沙发上的刻晴。
“这有什么好惊讶的，姐姐的性格藤乃你又不是不知道，至于另外那个……你活忙完了吗，忙完了是不是该开始我的委托了？”
“…………”
刻晴这话说的浅上藤乃无言以对，分析一下顶嘴之后的厉害关系后，藤乃觉得还是乖乖喝茶比较好。
“咳咳！我只是没想到你们是这种关系的，这种事情她父母都不反对的吗？”
苍崎橙子没有回答刻晴的问题，缓和一下心情后继续追问着。
“不反对还支持的，好了你的问题我已经回答了，现在该你干活了!”
回答完了苍崎橙子的问题后，刻晴立马换成一副甲方嘴角，接着把自己怀里的浅上藤乃和两仪式推了出来。
“嗨嗨！这就开始，先自我介绍一下吧，我叫苍崎橙子，你们可以叫我橙子姐!”
“浅上藤乃!”
“两仪式!”
“浅上？两仪! 我去这两个姓氏不是驱魔家族的吗？刻晴……”
听到自己这两个学生的名字，苍崎橙子稍稍有些不淡定了。
“她俩确实是四大驱魔家族的继承人，我家藤乃因为某些原因现在还是一个小白，橙子你可要好好教一下她，至于小式的话……直死魔眼我想你也不好教吧？就让她……”
“较多麻袋! 你刚刚说什么？直死魔眼!”
为了确定自己是不行听错了，苍崎橙子突然打断了刻晴的话，一脸懵逼的指着两仪式问道。
“小式式来露一手!”
“你能别这样叫我吗？”
对于刻晴的称呼，两仪式流露出一副不满的表情，最后还是听了刻晴的话，闭上了眼睛。
嗡～!
等两仪式再一次睁开眼时，原本黑色的双眸变成了冰虹色，一股死亡的威胁朝着苍崎橙子袭来。
“嘶……这死亡的感觉，还有眼睛的颜色，你能给我演示一下吗？”
看到这双和传闻中描述的基本一样的眼睛，苍崎橙子心情激动了起来，直接跑到两仪式的跟前，拉着对方给自己演示一番确认是不是真的。

[WEB] 藤乃的修行开始了!

………………
这人是不是傻啊，活着不好吗？两仪式看着眼前一脸跃跃欲试的苍崎橙子一时之间犯难了，转头把目光投向了刻晴这边。
“小式放心大胆的捅吧，就算橙子真的死了我会把她整活的!”
“对对，没错你来吧！我就想看看这直死魔眼是不是真的，而且我可是人偶师的，即便这具身体死了，我还有很多备用的!”
“既然这样……那不好意思了!”
见到刻晴还有苍崎橙子本人都这么说了，两仪式考虑了一下，从兜里摸出来一把小巧的匕首。
哗啦～!
两仪式二话不说拔出匕首，拉过苍崎橙子的手，朝着对方的手指轻轻的划了一道。
噗呲!
啪！
随着刀光闪过，苍崎橙子的手指没有一丝阻碍就被两仪式直接斩断了，就仿佛在喇纸片一样，红色的血液瞬间喷洒而出，被刻晴搂在怀里的浅上藤乃下意识的抖了一下，刻晴见状立马打了一个响指，一道白光出现在苍崎橙子手指的断口处，一瞬间就把对方的断指修复的完好如初，仿佛刚才什么事情都没发生过。
“本来我以为你会直接瞄准我的死线的，没想到你还挺温柔的!”
苍崎橙子看着已经恢复好的手指，对于刻晴的厉害心里止不住赞叹，虽然只是断了手指，但是上面可是被自己用魔力强化过的，如此简单就被斩断了，从这一点上苍崎橙子也算是确定了两仪式的直死魔眼。
“不要误会，我只是不想藤乃晚上做噩梦!”
“式姐姐!”
这话听的浅上藤乃心情超开心的，直接朝着两仪式扑了过去。
看到两人的关系，刻晴心里还是很高兴的，不过面上倒是装作一副醋意横飞的样子说道:“藤乃～小式我要吃醋了哦！”
………………
换了一身衣服后，苍崎橙子履行先前的交易，开始教浅上藤乃如何运用魔眼的能力。
“咳咳！首先让我看看你身上有没有魔术回路……”
苍崎橙子握住浅上藤乃的手，随后开始运用魔力来检查藤乃的身体状况。
“对于尚未接触过魔术的人，第一次可能会有些不适，藤乃小妹你忍耐一下!”
经过简单的了解，橙子也知道了浅上藤乃从未接触过魔术，所以提前把注意事项讲明白了，同时也是说给刻晴听的，省的待会出啥问题自己小命不保。
“那个会有什么……”
没事，直接开始吧!”
不等藤乃说完，刻晴直接催促橙子开始，得到老板的同意后，苍崎橙子也不墨迹了，手上轻描淡写的画出一道魔术符文，嗖的一下打在了浅上藤乃的身上。
“嗯？一点感觉都……啊！”
最开始的时候，浅上藤乃并没有觉得身体上有不舒服的感觉，不过没等她高兴起来，一阵剧烈的疼痛感突然袭来，疼的小丫头差点没昏过去，好在两仪式反应过快直接把浅上藤乃护在了怀里。
“藤乃你没事吧？”
“式姐姐我没事的，就是有那么一下很痛苦而已!”
“呼……那就好，等等……藤乃你的眼睛……”
听到对方说自己没事后，再加上两仪式也检查了一下，发现确实没问题后松了一口气，不过就在这时她发现了异样，浅上藤乃的眼睛貌似变得有些不大一样了。
“小式不用担心，藤乃只是觉醒了她的超能力而已！”
“混球我就说嘛，明明用的是最低限度怎么会有这么大的反应，还有你刚才居然一点都不担心，看样子姑奶奶这是被当成枪使了吧！”
听到这话，一旁百思不得其解的苍崎橙子突然明白了什么，脸色难看的瞪着自己身边的刻晴，语气十分的不友善。
“嘻嘻！没办法的嘛，藤乃这么可爱我可不忍心啊！”
所以你就让我来喽，苍崎橙子眼神不善的盯着刻晴，心里早就把刻晴给胖揍了一顿，要知道刚才浅上藤乃那一下差点把她的小心脏给吓出来，生怕刻晴找自己算账，结果……想想就觉得气呀！
“晴姐太坏了！”
“确实挺坏的!”
“…………”
浅上藤乃和两仪式一唱一和的，看到这一幕刻晴无奈的摊了摊手，说回正题，刻晴看着脸色不善的橙子不好意思的说道:“事先没通知到橙子真的不好意思啊，你看这样怎么样，学费我在附加两百万，哦对了，还有这个，我看你也会卢恩魔术，手法也不是太熟练，这个送你了!”
刻晴从空间中拿出来一箱子钱递了过去，看到对方脸色缓和了一些后，刻晴又掏出来一本书递了过去。
看着眼前的钱，还有那本有些泛黄的书，上面赫然写着几个大字:卢恩魔术大全!
“你……这……咳咳！刻晴小妹你觉得我漂亮吗？”
橙子愣了一会儿后，突然做出了一个大胆的动作，只见她伸手解开胸前的扣子，随后橙子整个人靠在刻晴的身上，鼻梁上的眼镜被其摘了下来，一双红眸透露着一丝媚意直勾勾的盯着刻晴。
咕噜～!
闻着身边传来的香味，以及那一低头就能看到了雪白，刻晴有些不争气的咽了口唾沫。
“漂……漂亮！橙子自然是漂亮的，嗯……不过今天还有正事要办!”
眼前这大美女说不漂亮是假的，不过身上那两道刺眼的目光还是让刻晴清醒了过来，赶忙把话题转移了过去。
“呵呵……看把你紧张的，咱只是逗你一下罢了！”
看到刻晴的窘状，橙子轻笑了一声，戴好眼镜后，开始整理着自己的衣着。
“好了，你们两个过来吧！”
穿戴整齐后，苍崎橙子招呼着不远处的浅上藤乃和两仪式过去，两人的修行正式开始了。
“感觉一下你身体里有没有一股力量!”
“嗯……好像确实有一股力量在推动我，橙子姐我要怎么做？”
听了苍崎橙子的话，浅上藤乃闭上眼睛认真的感应着，发现心中的确有一股能量在不断的流向自己的眼睛里面。
“不必压制，顺应着那股力量释放出来!”
“嗯，嘶……我感觉要来了!”
听从苍崎橙子的指示，浅上藤乃放开了心神，随着眼睛传来一股轻微的刺痛感，浅上藤乃睁开了眼睛，紧接着一抹微不可察的异彩从眼睛中一闪而逝。
察觉到危险袭来，苍崎橙子脚尖轻点，向着旁边挪动了一步。
嘭！
就在橙子刚移开身子，其背后的桌子突然呈现出一副挤压扭曲的状态，随着一道清脆的响声传来，原本还算完好的桌子突然断裂开来，看起来就好像被某种力量强行扭断的。
“啧啧，也不知道你从哪里找来的小变态，我新买的桌子啊～!”
“………………”

[WEB] 魔眼列车邀请函!

苍崎橙子在刻晴一脸没见过钱的表情中高兴的数着手里的钞票，两个眼睛都乐的弯成了月牙。
“看你这德性，还好意思说自己是最强的冠位人偶师，就不怕你的同僚们笑话吗！”
“切～你管我啊，他们谁敢有意见，谁要是敢有意见，老娘分分钟叫他们做人!”
现在自己身上可谓是负债累累，钱这东西自然是来多少都不够的，就算魔术师协会的人知道了也不敢说些什么，毕竟苍崎橙子身上的债主有一半都是时钟塔的人。
“来，藤乃继续，你尽管放开了来，姐姐不会怪你的!”
“…………”
把钞票塞到胸前放好后，苍崎橙子笑眯眯的看着浅上藤乃，招呼对方继续朝自己施展超能力，司马昭之心路人皆知啊！
“先等一下，我还有事情要问你的!”
此话一出，瞬间把房间里的几人吸引了过来，刻晴看着苍崎橙子说道:“魔眼收集列车你知道吗？”
“魔眼收集？晴姐你说的魔眼是不是……”
“藤乃你想的没错，魔眼收集列车顾名思义里面可是有不少魔眼的，嘛～类似于地下黑市的存在，只不过因为时钟塔的一些个君主对魔眼的追捧，渐渐的也成为了一个被承认的存在，你问这个干嘛？”
一旁的苍崎橙子站出来为浅上藤乃解释着，说到最后有些好奇的看着刻晴，她觉得刻晴的实力对魔眼应该是不感兴趣的，退一步来说，两个虹级魔眼还不够吗？
“咳咳！我有一个特殊的任务，需要我收集三对黄金级以上的魔眼，现在除了藤乃和小式的还差一对，那个事先声明这个任务是干掉荒耶宗莲后才出来的，之前可不是因为这个目的接近藤乃和小式的!”
刻晴道出了缘由，当然说到后面的时候，刻晴扭头看着浅上藤乃和两仪式特地解释了一番，生怕两人想多了。
“什么荒耶宗莲被你杀了吗？!”
“额……他不会是你的老相好吧？”
看到苍崎橙子听到荒耶宗莲死了激动的神色，刻晴以为橙子和对方有猫腻，表情有些尴尬，不过很快对方接下来的话让刻晴松了一口气。
“呸！谁和他是老相好了，我只不过是听到荒耶宗莲死了心情高兴罢了！快跟我说说怎么回事!”
“这……事情是这样的……如此这般……最后我把他给抹杀了！”
“干得漂亮! 姑奶奶身上一半的债务是时钟塔的那群家伙们的，剩下的一半现在已经被你给弄死了，呼……不用还钱的感觉真爽啊！”
………………
“喂！你们几个什么表情!”
“没……没什么，先不说这个了，橙子你有办法进入那个……那个魔眼收集列车里面吗？”
“那叫齐柏林列车，办法倒是有的，刚好前两天我收到了一封邀请函，本来我打算去看看那边有没有什么好东西的，只不过还没去你就给我送来两个顶级的，现在连过去的兴趣都没了！”
说着说着，苍崎橙子看着不远处的浅上藤乃和两仪式情不自禁的舔了舔嘴唇，让人看着有些渗人。
“额……橙子姐姐你不会是要拿我和式姐姐当实验品吧！”
………………
嘭！
苍崎橙子突然出现在浅上藤乃的面前，伸手握拳对着小妮子的脑袋来了一拳，表情生气的说道:“小笨蛋说什么呢，小心姐姐告你诽谤!”
在藤乃的脸上狠狠的捏了一把后，苍崎橙子走到自己刚才工作的地方，拉开抽屉取出一张卷起来的邀请函扔给了刻晴，随后双手撑着桌子一跃而起，直接坐在了桌子上，翘着两条黑丝玉腿看着刻晴说道。
“嘿咻! 这东西送给你了，距离开始时间还有半个月左右，等你什么时候去的时候我会安排接你的人!”
刻晴把目光从那对美腿上移开，看了一眼手中的邀请函，嘛～除了纸张有些名贵以外没什么特别的。
啪！
刻晴打了一个响指，一道泛着金色涟漪的“门”出现在她的面前，随手把邀请函扔到王之财宝中后，刻晴看着坐在桌子上的大美女问道:“真的白送给我吗？”
“喂！小刻晴你把我想成什么人了，你可是我的大金主，送你一个对我无关紧要的废纸咱又不是送不起!”
………………
难道是自己想错了？刻晴心里很是疑惑，毕竟刚刚这位对于债主的态度，以及见钱眼开的态度很难不让刻晴多想。
“送当然是送你了，不过……”
得，我就知道没这么简单，刻晴看着苍崎橙子说道:“痛快点，要多少钱!”
“不谈钱，”橙子从桌子上跳下来，来到沙发上倒了一杯红茶喝了一口，品味一番后缓缓开口说道:“帮我一个小忙就可以了…………”
“可以，成交了！”
两人的协议达成后，刻晴和橙子道别，随后带着浅上藤乃和两仪式离开了珈蓝之堂。
“哼哼！有好戏看了！”
看着刻晴三人的身影消失后，苍崎橙子嘴角微微上扬说出了这么一句话，转身回屋准备睡一个下午觉。
“式姐姐外国啊！王子和公主，美丽的城堡，还有……”
“你们留在这里好好跟着橙子修行，这次的任务我不会带着你俩的!”
路上就在浅上藤乃畅谈这次去国外的美好憧憬时，一旁的刻晴直接打断了小妮子的想象。
“为什么？晴姐求求你了，好不好嘛，你就让我去吧!”
听到让自己留下，浅上藤乃的小脸充满了大大的疑惑，随后也不管街上有没有人，伸手拉着刻晴的手臂晃了起来，语气中透露着满满的撒娇。
“不行就是不行，这次谁知道会碰到什么事情，虽说你现在已经处于不老不死的一个范畴了，不过这个世界还是有不少危险的，据我所知圣堂教会就拥有一种封印手段，连真祖级别的吸血鬼都可以封印，连我都要小心应对的，所以这次你和小式还是留在这边吧！”
“可是……”
“好了藤乃，听刻晴的吧，这次她有任务在身的，就算带我们去玩也玩的不尽兴，等以后有时间了让刻晴好好带我们游玩一番！”
“嗯……好吧~_~!”
经过一小会儿犹豫加思考后，浅上藤乃有些失落的点了点头。
“小藤乃你理解就好，走吧！我们赶紧回去吧，姐姐回去给你们做好吃的!”
“我要吃糖醋鲤鱼！”浅上藤乃。
“炒蛋!”两仪式。
“那么在回去之前，我们就先去一趟菜市场吧！”
吧唧～!
说着说着，刻晴突然伸手拉住两人的手，趁着二女尚未反应过来时猛的亲了一下，随即拉着两人离开了这里。

[WEB] 好闺蜜、刻晴家今天晚上的饭!

“莉雅姐我们回来……呀！”
在菜市场买完菜后，刚一进门，就在浅上藤乃叫着saber的时候，一个黑影突然出现，没等藤乃反应过来直接一把将她扑到在地，幸好东西都在刻晴和两仪式的手里，不然今天晚上某只呆毛王估计要饿死了！
“鲜花你怎么在这？”
看到趴在自家老婆身上的身影，刻晴停顿了几秒认出了是谁。
“鲜花!  唔……好……好久不见……”
听到刻晴的声音，浅上藤乃睁眼一看，的确是自己的好闺蜜黑桐鲜花，而且此时此刻身上这朵鲜花的表情很不开心，藤乃有些心虚的挥了挥手，她貌似知道了对方为什么会出现在这里了。
啪！
“哼哼！确实好久不见了，蠢货藤乃居然还记得我呀，啧啧，这戒指真好看啊！”
黑桐鲜花一把抓住浅上藤乃的手，看了一眼中指上的戒指称赞了一句，只不过语气让其身下的藤乃听不出来任何的赞美。
“额……这个……这个只是我在地摊上买的玩具而已……啊哈哈～好痒呀，别……鲜花……不要，晴姐救我!”
浅上藤乃的狡辩让黑桐鲜花彻底生气了，直接上手在藤乃的痒痒肉上挠了起来，身上传来的感觉让浅上藤乃实在受不了，没坚持两秒就笑了出来，即便是反抗，身上被黑桐鲜花压着靠她自己的力量根本挣脱不了，没办法了，浅上藤乃只好看向刻晴这边求救，只不过……
“嘘～真是不错的友情啊，鲜花可是你的好朋友呢，藤乃你就负责招待一下啦，小式我们先去厨房忙活吧！”
浅上藤乃本以为刻晴会帮自己的，结果刻晴只是发表一下观后感，带着身旁一同吃瓜的两仪式直接走掉了！
“晴姐……”
“哼！别叫了，坦白从宽，抗拒从严，小蠢货快点如实交来!”
“交……交什么？我不知道鲜花你在说什么……噗哈哈，救……哈哈……救命！别……我认输，我说我说，只要我知道的一定告诉你!”
看到浅上藤乃求饶后，黑桐鲜花从对方的身上起来，伸手把藤乃拉了起来说道:“那么我们开始吧…………”
……………………
“刻晴刚刚哪位是……”
打开厨房的冰箱，把手上的蔬菜什么的放进去后，两仪式瞄了一眼正在挑选今天晚饭材料的刻晴，偷偷伸手朝着一盒草莓味的哈根达斯抓了过去。
“黑桐鲜花，藤乃的同班同学兼闺蜜，不用担心……啊！小式你居然偷吃！都说了晚饭前不可以吃东西的!”
站在案板旁边的刻晴一边切着菜一边回答两仪式的问题，结果刚一扭头就看到两仪式的动作，刻晴的表情立马变得有些生气，伸手就要去夺。
由于某个人的速度实在太快了，两仪式刚把东西拿到手，嗯……确切的说是半个东西，因为另外半个在刻晴的手里。
“一个，就一个!”
“不行的，吃饭之前不可以吃东西的，再说了现在都入冬了，吃这个会闹肚子……”
啵～!
就在刻晴对着两仪式分析种种厉害关系的时候，一抹柔软的触感突然出现在脸蛋上，刻晴捂着脸蛋看着面前小脸通红的两仪式缓缓开口说道:“再亲一下!”
“这……唔!”
见到两仪式不好意思了，刻晴放下手中的活，直接搂住对方那纤细的腰肢帮她做了决定…………
“小式把这个喝了!”
好好品尝了一番怀中美人的味道后，刻晴搂着小脸羞红的两仪式从兜里摸出来一瓶透明的液体递到了对方的嘴边。
“这又是什么？嗯～味道还不错!”
虽然不知道刻晴让自己喝的是什么，但是两仪式相信对方不会害自己的，稍微思考了一下便拿着瓶子喝了下去，然后把手放到了刻晴的面前，意思已经表达的很明确了。
“知道了，给!”
刻晴看着面前的小手无奈的笑了笑，随即把手上的哈根达斯放了上去，得到想要的东西后，两仪式找了一个地方坐了下来，撕开哈根达斯的包装吃了起来。
“第一次感觉有钱是真不错的感觉啊！”
家里养着几个吃货，还好自己有王之财宝不差钱，想了一会儿后，刻晴来到案板前，拿起菜刀切起了菜。
——————————————————
“哈～啊！”
客厅的被炉里，一只金发少女睁开了自己朦胧的睡眼，双手张开伸了个懒腰，然后……又爬回了桌上眯上了眼睛，看样子比起出去，还是亡国炉里舒服。
咕～!
就在这时，一道怪异的声音从某个金发少女的身上响起，刚闭上眼睛的呆毛王瞬间睁开了眼睛，小手捂着肚子喃喃自语道:“唔……好饿啊！嗯？嗅嗅，刻晴回来了！”
趴在桌子上萌萌的叫了几声后，金发少女整个人突然精神了起来，小小的鼻子貌似闻到了……闻到了刻晴做的饭香，咳咳！情理之中嘛！
“小式……啊～!”
“都说了我自己来就行了，味道有一点点淡了！”
看着面前的炒蛋，还有面前这个笑眯眯的紫发女孩，两仪式脸色冷冷的，语气中有些小情绪，不过最后还是乖乖听话张嘴咬了下去，顺便给出了自己的评价。
“哼！味道是正常的，只不过某人刚刚偷吃了草莓味的哈根达斯，这是有一点点原因的!”
“呸！我凭本事换来的怎么就是偷吃了!”
对于刻晴旧事重提，又在说刚才的事情，两仪式一脸生气的怼了回去。
“偷吃？刻晴又在做什么好吃的了？”
就在这时，saber也闻着味走了过来，一进来就看到桌子上摆的菜，眼睛直勾勾的看了过去，嘴角很不争气的流下了口水。
“莉雅你醒了，刚好我菜也做好了，过来尝尝味道怎么样？”
“那我就不客气了！”
和两仪式的矜持不同的是，只要有吃的saber可不在意这些东西，这不话刚说完，干饭王二话不说直接过来开吃了。
看着吃的津津有味的莉雅，刻晴一脸宠溺的问道:“味道怎么样？”
“嗯嗯！好吃!”
“怎么样小式，就是你的问题!”
“…………”
两仪式表示不想说话，在她看来刻晴找saber就是在耍赖的，毕竟只要是能吃的，这只吃货都觉得好吃。
“好吃是好吃，就是没有饭!”
嘭！
看到saber左右晃着，刻晴笑着敲了一下对方的小脑袋说道:“够了！我是让你试菜的，还没做好呢！去去去！你们两个都给我出去!”
说完之后，刻晴推搡着两人，把两仪式和saber撵出了厨房。
等到只剩下她一人的时候，刻晴一手撑着下巴自言自语道:“再来一道金丝虾球、对了还有藤乃的糖醋鲤鱼，还要再来两个汤，最后还有一大锅的白饭就差不多了！”
说做就做，想到这里刻晴开始着手准备了起来。

[WEB] 约定、出发前往欧洲!

厨房的事情暂且搁置，镜头来到院子里，经过黑桐鲜花的挠痒痒攻势，浅上藤乃忍耐不住，最后全招了出来。
看到浅上藤乃一脸受气包的样子，黑桐鲜花忍不住笑了两下，不过碍于某个小妮子刺眼的目光立马憋了回去，伸手摸了摸对方的小脑袋笑了笑说道:“我的好藤乃你就别生气了，人家这还不是担心你嘛～，省的你被什么坏人给欺负了，不过令我没想到的是，你的订婚对象居然是晴姐姐，更巧的是你的老师苍崎橙子也是我的师父!”
“唉～! 鲜花你说橙子姐是你的师父！”
听到前半部分的时候浅上藤乃的心里觉得有些愧疚，不应该瞒着自己的好伙伴的，不过听到后半部分的时候，小藤乃整个人都惊了。
“哦，我的小蠢货你终于聪明了一回了，哼哼！既然你也要跟着师父学习了，那么按照先后顺序来说以后我就是你的师姐了，来藤乃叫一声师姐听听!”
“不要，我拒绝！”
自己比对方大了几个月的，黑桐鲜花却从来没叫过自己姐姐，反而一直叫笨蛋、小蠢货之类的，现在让浅上藤乃叫对方师姐，这种事情小藤乃是坚决不同意的。
“哦吼～看来小藤乃刚才的苦头还没吃够啊！看招……呀！”
看到浅上藤乃十分硬气的样子，黑桐鲜花嘴角勾起一抹坏笑说道，伸手就要抓过去，不过还没等她靠近，整个人突然失衡朝着后面倒去。
“晴……晴姐姐你怎么来了……”
黑桐鲜花一扭头就看到刻晴正一脸笑眯眯的看着自己，刚才的神气瞬间消失不见了，语气也变得软了起来。
“我来当然是叫你们去吃饭的，玩闹也要注意下时间的，两个小笨蛋!”
“糖醋鲤鱼！鲜花走我们快进去，跑慢的话饭菜就要被莉雅姐给吃光了！”
听到刻晴说开饭了，一旁的浅上藤乃开心的叫了一下，立马跑过来拉着黑桐鲜花的手拽了进去，对于刚才的事情，嘛～毕竟关系都这么好了，浅上藤乃就没放在心上。
在别人家里多少都会有些拘束，不过在刻晴等人的热情招待下，黑桐鲜花最后也放开了，加入了这场名为吃饭的“战争”中。
吃过饭后，刻晴原本打算让黑桐鲜花留在这边过夜的，不过对方考虑再三后还是决定不留下来打扰，临走的时候突然提议让刻晴送送她。
对此刻晴表示没问题，接下了这个护花使者的任务。
“哈～吃的好饱啊！没想到晴姐姐不光人长得漂亮，厨艺也这么好啊！”
“呵呵～那小鲜花有没有想要以身相许的感觉？”
嗒嗒嗒!
走在前面的黑桐鲜花并没有说话，脚步突然加快，一蹦一跳的跑到了前面，随后转身看着刻晴微笑道:“嘻嘻！有的哦～，不过晴姐姐身边有这么多女孩子，我觉得还不是时候，如果……我是说如果有一天我愿意的话，晴姐姐会等我吗？会爱我吗？会像藤乃一样……唔!”
黑桐鲜花眼睛睁大的看着面前的女孩，感受着唇瓣上传来的柔软触感缓缓的闭上了眼睛，动作生涩的回应着。
“我愿意哦！鲜花的所有条件我都可以答应的!”
听着刻晴的告白，黑桐鲜花摸了摸自己的双唇，小脸一红的推开了刻晴。
“晴姐姐真是一个坏蛋呢！”
说完这个，黑桐鲜花嗖的一下跑掉了！
“坏蛋……”
看着消失不见的女孩，刻晴喃喃自语着，随后转身离开了这里，她也该回去交代一下事情了…………（以下省略交代的事项）。
——————————————————
“嗯～啊！弗兰克快～再快点!”
“珍妮我爱你，珍妮!”
在一座满是欧式建筑的城市里，一处鲜少有人知道的小巷子里，正在上演着一场最原始的大戏。
咻～滋啦啪啦!
就在两位美女和帅哥进行到最后一个步骤的时候，身旁突然闪过一道紫色的雷霆，紧接着一抹紫色的人影凭空出现在这里。
静……场面异常的寂静，刚才还在奋力耕耘的小哥停了下来和身下的女人对视了一眼。
“啊……”
“闭嘴！在敢出声本小姐宰了你们!”
不等两人叫出来，刻晴直接呵斥住了两人，为了使自己的话具有真实性，刻晴的手心里冒出了几道凌厉的雷光，看到这个弗兰克和珍妮立马噤声动都不敢动一下。
“我问你们现在是什么时间，什么地方？”
“大……大人，现在是上午十点左右，这里是英国伦敦……”
话刚说完，那个叫珍妮的女人立马伸手回答道，身子有些颤抖，也不知道是冷的还是被刻晴吓到了，说话都不利索了。
“呼……差点以为传送错位置了！嗯……抱歉打扰到你们了，你们继续!”
说完刻晴嗖的一下从小巷子里钻了出来，准备先去找个地方吃点东西，顺便规划一下接下来的行程。
与此同时在一间略显昏暗的炼金工房里面，一个有着金色碎发，下巴留着被修剪过的胡子，看起来精神不错的老者正在摆弄着手上不知道又从那个世界弄来的古怪玩意。
吱呀一声门打开了，紧接着一个身穿蓝色外套搭配一件黑色的褶边裙，两条纤细修长的玉腿被一双紧致的黑丝包裹着，一个头戴一顶黑色小礼帽的金发碧眼的少女手上端着一盘点心钻了出来。
“大师傅～!”
少女的语气是挺恭敬的，不过老者是知道对方身份的，同样也知道这丫头的性格如何，当然如果换一个不认识的可能就被女孩给坑了吧。
“莱妮丝.埃尔梅罗.阿奇佐尔缇，埃尔梅罗的新一代家主我说过很多次了，你的要求我并不会帮你的！”
金发老者一边说着，一边拿起一块点心吃了起来。
“额……那你还吃个毛线啊！”
听到这一如既往的回答，金发少女立马原形毕露了，直接把老头面前的点心抢到了自己手里，表情愤恨的朝嘴里塞着，借此来表达自己的不满。
作为世界上仅有的五位魔法师之一的第二位，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古的性格也是古怪的很，要不是因为眼前这丫头比较讨喜 ，换做别人估计他早就拍死对方了。
“您就不在考虑考虑吗？不需要您老人家做什么事情的，只要……”
莱妮丝还想说服面前的老者，嘛～毕竟是第二魔法师，有了这个名头即便对方不出手，最起码也不会有人对埃尔梅罗家族出手的。
要知道自从肯主任在圣杯战争中被切嗣干成废人之后，十二君主之一的埃尔梅罗可以说是形同虚设了，正可谓是内忧外患，不过好在凭借着莱妮丝的出色手段和韦伯的帮衬逐渐稳住了形式。
当然也只是稳住形式而已，背地里还有不少的家族对于君主的称号眼红着呢，很早之前莱妮丝就想到了一个应对的办法，只可惜面前这老头百十次了，从未答应过，咳咳！总结下来就一个意思，莱妮丝想让宝石翁来看场子。

[WEB] 刻晴:嗯？送上门的金色妖精!

“我已经说过很多次了，对于你们这些家族的事情，我是不能插手的，确切说是不允许插手!”
泽尔里奇说的没错，要是有那个家族拥有魔法师的帮助，那绝对是其他家族最不愿意看到的，时钟塔也不会允许这些超规格之外的人出手的。
身为埃尔梅罗的现任家主，莱妮丝也是知道这些的，不过记得遥远的东方之国有句老话说的好，只要功夫深，铁杵磨成针。
“只可惜这不是一个铁杵，而是一个棒槌!”
莱妮丝无奈的摊了摊手，指桑骂槐的嘀咕了一句，端起桌上的点心起身准备离开了。
“不愧是被人成为埃尔梅罗家的小恶魔……嗯! 小家伙你等一下!”
“大师傅你同意了!”
正准备离开的莱妮丝听到老者叫她，立马止住脚步，一脸激动的转过身来，脸上那叫一个开心，看起来就像一个得到糖果的小孩子一样，与刚才的神态反差巨大。
“没有!”
从老头嘴里蹦出来了这两个字，莱妮丝的脸色瞬间僵硬了，接着从口袋里摸出来一根装有银色液体的试管，里面装的是莱妮丝特地做的月灵髓液，没别的用处，主要就是心情不好的时候整人用的。
“咳咳! 你这小玩具对我没用的，还有你先别着急，我话还没说完呢！”
金发少女狐疑的看了一眼面前的老头，把手中的试管装回了兜里。
“我是不能帮你，不是还有别人吗？”
“哄小孩呢！除了你还在我眼前晃悠，剩下的不是躲着就是找不到，你以为我是三岁小孩吗？ ”
嘛～三不三岁倒是不清楚，不过你还真的是个“小东西”，当然这些话老头也就心里想想，并没有说出来。
“我说的是并没有存在记录的魔法师，我的魔法你应该清楚吧！”
“能够任意穿梭其它的平行世界……难道!”
说着说着，莱妮丝心中突然萌生了一个答案，脸色惊讶的看着面前的金发老头。
泽尔里奇看到莱妮丝惊讶的表情笑着点了点头，随后接着说道:“没错就是那个难道，刚才就在你准备离开的时候我察觉到了一丝空间波动，有一个令我熟悉的气息出现了!”
啪！
莱妮丝激动的拍在桌子上，立马询问道:“那人是你的朋友吗？对方实力怎么样？现在何处？还有你能让对方帮我吗……”
“你先缓缓，我会慢慢回答你的问题的!”
额……莱妮丝也意识到自己失态了，赶紧整理一下自己的衣着，伸手拍了拍自己那贫瘠的平地走到了泽尔里奇的身边，然后把手放在老头的肩膀上开始捏了起来。
“嗯～舒服，不错不错就是那里，再用点力，呼……，第一个问题，对方并不是我的朋友，我和她只是有过间接关系罢了。”
“她？间接关系？”
莱妮丝抓住了一个关键词，对方还是个女的!
“别停啊，继续!”
“啊……哦！好的！”
堂堂埃尔梅罗的家主大人居然像一个佣人一样，不过被人知道也没什么的，毕竟对象是五大魔法师之一。
“对方是个女娃娃，年龄比你大一些，我认识她的原因还是因为她的小老婆算是我半个弟子的缘故，至于实力虽然现在没我厉害（宝石翁对于刻晴的实力认知还停留在第一次见面的时候） ，不过我相信再过一段时间对方的实力绝对比我厉害，毕竟是抑制力创造的!”
“等等! 你说小老婆，可是她不是女孩子吗？还有抑制力这……”
说真的信息量有些大，莱妮丝脑子里一团乱麻，原本聪明的小脑袋不够用了。
“对方是不是女孩子跟你有什么关系，怎么你没见面就看上人家……对了你不是一直想找个合适的人选创造一个优良的埃尔梅罗后代的吗，除了不是男的以外，她是最优秀的血脉了，毕竟是神的后裔，怎么样小家伙考虑考虑？”
说着说着老头似乎想到了什么，一脸坏笑的看着身后的莱妮丝说道，很显然这又引起了泽尔里奇的恶趣味。
“如果你说的是真的话……也不是不可以的，对了老头你还没说对方现在在哪里，快说！”
啧，刚才还大师傅大师傅的叫着，现在成了老头了，看着面前的金发小恶魔，泽尔里奇拿笔写下一个地址随手丢到了桌上不爽道:“走走走！赶紧给我滚蛋!”
“嘻嘻！谢谢大师傅了！”
莱妮丝拿起桌上的纸条，双手捏着裙子的下摆，做了一个标准的贵族礼仪，对着泽尔里奇俏皮的吐了吐舌头离开了这座小工坊。
………………
在伦敦的街道上逛了一圈后，估摸着饭点的时间，刻晴走进了一家看起来稍微高档一点的西餐厅。
“欢迎光临！小姐你几位，有什么需要？”
在这里干了这么久的服务生还是有点眼力劲的，虽然刻晴的穿着有些奇特，但是从那身做工精细的衣着以及身上的气质不难看出身份的高贵，在服务生的眼里刻晴应该是一位大富大贵的小姐，因此语气上很是尊敬。
结果也和他预想的一样，刻晴没有过多的废话直接找了一个位置坐下，拿起桌上的菜单随便瞄了一眼说道:“没别的人，就我一个，上两道你们这里的招牌菜，再给我来一份甜品，外加一杯上好的大吉岭红茶!”
“好嘞！这位小姐您稍等一下，马上就来！”
记下刻晴点的东西后，服务生麻溜的回到了后厨。
等到服务生离开后，刻晴一手撑着下巴看着窗外过往的行人，嘛～准确来说是看女行人。
“哎～好想蕾斯蒂娅还有大萝莉她们啊～!”
“蕾斯蒂娅？大萝莉是谁？”
就在刻晴回忆小老婆的美好时，耳边突然传来一道清脆悦耳的声音。
也许是想的太过入神了，刻晴下意识的说道:“是我心里最重要的人……嗯？”
等到回过身后，刻晴这才发现突然多出来一个娇小可爱如洋娃娃一般的金发少女坐在了自己的身边。
“小妹妹你是什么人啊？”
“莱妮丝.埃尔梅罗.是大师傅说你可以帮助我的!”
嗯？埃尔梅罗这个名字听起来有些耳熟，不过刻晴一时半会想不出来，倒是大师傅这个名字一说出来刻晴就明白了。
“泽尔里奇吗……我们第一次见面你怎么知道我就一定帮你呢？还有一个问题，姐姐的报酬可是很高的!”
啪！
为了防止普通人介入，刻晴随手打了一个响指，一道无形的屏障瞬间笼罩住两人，看到这一手操作，开始还半信半疑的莱妮丝现在相信了老头说的话了。
“你看这样的报酬如何？”
确定了刻晴的实力后，莱妮丝起身在刻晴面前转了一圈，意思已经很明显了。
“额……你想让我帮你什么？”
“很简单……莱妮丝把自己的事情告诉了刻晴” 当然包括自己想要寻找一个优秀血脉结合的事情!
怎么说呢，刻晴还是头一次碰到主动送上门的妹子，虽然听起来只是一个交易，不过刻晴有的是时间，再加上交易的东西对于刻晴来说实在是太轻松了，想都没想就点头答应了下来。

[WEB] 餐厅风波、娇小精灵的拳头!

“既然你已经答应了，那……嘶!”
看到刻晴点头同意后，莱妮丝拉着刻晴准备先回到埃尔梅罗家族再说，不过她有些心急了，以至于没注意，小腿刚好碰到了桌子的一角，疼痛感瞬间拉满，莱妮丝的表情发生了一些微妙的变化，眼眶中能隐约看到一丝丝的泪花。
“着急什么，我可舍不得这新得来的小老婆，”刻晴见状伸手将对方拉到了身旁坐下，拿起对方的小脚放到了自己的腿上揉了起来。
“嗯～!”
一股暖暖的很舒服的感觉从小腿处传来，莱妮丝下意识的叫了一声。
“额……笑……你笑什么，还不是因为你的原因!”
看到刻晴一脸笑眯眯的看着自己，莱妮丝回过神后才发觉自己刚才实在是太丢人了，小脸一红恼羞成怒了起来。
“怎么又成我的原因了，明明是你……你的眼睛……”
刻晴正想和面前这个金色妖精好好理论一下，结果一抬头看到对方之前还是蓝色的眼睛，此刻却变成了一对火红色的双瞳，如果说先前是一只小妖精的话，那么现在配上刚才的话活脱脱的一个小恶魔。
“啊……对了差点忘了!”
听到刻晴的话，莱妮丝这才察觉到眼睛中的灼热，赶紧从身上摸出来一瓶特制的眼药水朝着双眼滴了两滴，闭上眼睛缓和了一会儿，等在睁开眼睛时已经变回了之前的蓝色。
眼药水从新放回口袋里后，莱妮丝把腿从刻晴的手上收了回来，稍微整理一下因为刚才着急而弄得有点乱的头发后，莱妮丝端正一下坐姿看着刻晴解释道:“魔眼……我从生下来时就拥有了这对眼睛，只要周围有魔力的存在，我的眼睛就会不受控制的发动。”说到后面的时候，莱妮丝伸手触碰了一下先前刻晴布置下的魔法屏障。
啪！
就在莱妮丝眼睛再次朝着红色转变时，刻晴又是一个响指，直接把屏障给撤了，伸手抓住对方的小手，用力一拉把金色小妖精拉到了怀里，紧接着刻晴右手朝着对方的额头一点，一抹微不可察的蓝色光芒渗透到对方的眉心。
莱妮丝小妹妹只觉得刚才眼睛的灼热感瞬间消失不见了，转而代之的是一股清凉之意，思路仿佛变得比以前更加清明。
“这是什么魔法……唔!”
从老头那里得知了刻晴的身份，莱妮丝认为这就是刻晴的魔法，刚要询问是什么魔法的时候，小嘴突然被堵住了，一股泛着冰凉甜意的液体涌入喉间。
咳咳！不要误会，堵住小妖精的不是什么柔软的东西，而是一个做工精致的玻璃瓶，这东西正是刻晴的小老婆们必备的某个金皮卡宝库里的灵药。
“你……你喂我喝了什么？”
“当然是……”
“咳咳！您点的餐，另外两位小姐请注意一下，这里还有其他客人……”
就在两人在哪里旁若无人的说着时，一直消失了将近半个小时左右的服务生终于端着两盘菜出现了，顺便提醒了一下。
“……………………”
“哎! 我的菜，我饭还没吃啊！”
被一群人用奇怪的眼神看着，即便是埃尔梅罗的家主大人也遭不住了，掏出一张大钞放在桌上，直接拽着某人的手离开了这里。
——————————————————
哧～!
一道刺耳的声音响起，伴随着声音的还有一辆尽显司机漂移手法的出租车停在了一栋别墅的大门前。
嘭！
车门猛的被一根纤细的黑丝踹开，一个娇小的金发女孩拽着身边的紫发猫耳少女下了车，随后递给了司机一张票票。
“司机师傅不用找了!”
“不愧是大小姐出手就是阔气，那么有缘再见了！”
嗡～!
接过钞票看了一眼后，司机师傅十分豪爽的说了一句，随着一道嗡鸣声，车辆嗖的一下没影了。
“额……那个你叫什么名字？”
尴尬，非常的尴尬，到家门口了，莱妮丝突然想起来还不知道刻晴的名字。
“噗！你来找我结婚居然不知道我叫什么……哈哈！”
听到这话，刻晴实在忍不住了，毫无形象的捂着肚子笑了起来。
砰！
“哎呦！”
没等刻晴高兴一会儿，一只粉拳狠狠的捶在了刻晴的肚子上，引起了一道巨响，紧接着在莱妮丝一脸懵逼的注视下，刻晴和她的盖娅母亲来了一个紧密接触，贴着地面足足飞了百十米，最后直接冲到了别墅附近的水池子里。
“这……是我干的？”
莱妮丝本来只是想教训一下刻晴的，在她看来，刻晴身为稀有物种（魔法师），实力绝对很强，所以莱妮丝刚才揍刻晴的时候动用了强化魔术，虽然身为埃尔梅罗的家主，但是莱妮丝的魔术回路并不优秀，能当上家主的原因主要在于精明的头脑以及强大的魔术控制力。
“难道……是那瓶水!”
看着地上的裂痕，莱妮丝陷入了沉思，想了一会儿后她好像找到原因了，除了刻晴在餐厅给自己喝的水之外，莱妮丝想不到其它原因了。
“喂！你之前给我喝的是什么？”
坐在水池里的刻晴猛吐了两口水说道:“咳咳！毒药，我喂你喝的是一种毒药哦！”
听到这个莱妮丝并没有惊慌，伸手拉起了刻晴表情有些小不爽的问道:“说正经的!”
“咳咳！吉尔伽美什你了解吧！”
“知道，但仅限于历史中的!”
莱妮丝当然知道吉尔伽美什是谁，小的时候为了躲避追杀，莱妮丝几乎是不出门的，而魔术师对于电器不大擅长，所以童年的绝大多数时间她都是待在卧室看书的，英雄王的事迹就是从书中了解到的。
“既然这样那你也知道那家伙寻找个不老不死的灵药吧！”
“难道!”
“没错！刚才喂你喝的就是那个，只不过我加了一点强化身体的东西，怎么样是不是对我又心动了一些!”
本来还是挺正经的对话，只可惜说着说着某人又开始了。
不过她面前的这位也不是个善茬，只见莱妮丝突然拉着刻晴的手放在脸上，随后一脸娇羞的说道:“确实心动了，不如我们做一些情侣之间的事情吧！”
………………
刻晴愣了一下，不过对方都主动要求了，那只好却之不恭了。
“恭敬不如从命，我来……”
唰～!
就在刻晴准备上手的时候，一道破风声袭来，后颈突然传来了一股寒意，刻晴立马抱住小妖精，身子前倾，紧接着一道泛着寒光的刀刃从刻晴的头顶略过。
铛!
凭借着强大的反应速度，刻晴趁着对方的攻击间隙抬腿就是一脚，直接朝着对方的小腹踢了过去，不过就在距离不到一公分的时候，一个奇怪的东西挡下了刻晴的攻击，发出了一道清脆的碰撞声。
嘛～虽然没有攻击到对方，但是刻晴也找准了机会调整好身体姿势，和对方拉开了距离。
“让我看看是谁在坏我好事……额!”

[WEB] 莱妮丝的恶趣味、刻晴:老熟人了！

站好身子后，刻晴终于看清了来人……个屁啊，除了能看到对方身材是一个和小妖精差不多的女孩子以外，还有手上拿着一把看起来极其不和谐的镰刀，剩下的全都包裹在一个斗篷里面，鬼知道是谁。
“请问你是……”
“小灰你终于来了！”
“莱妮丝大人你没事吧？”
不等刻晴说完，怀里的金发妖精立马朝着对方扑了过去，看样子应该是互相认识的，看到两人的关系刻晴松了一口气，心想可以不用浪费体力了，谁曾想莱妮丝接下来的话让刻晴差点吐血。
“有事! 这个家伙刚才欺负我，你看看这地上的狼藉，都是她刚才威胁我做的，小灰帮我报仇!”
看着不远处睁眼说瞎话的莱妮丝，还有对方那偷偷流露出的坏笑，刻晴真想冲上去朝着对方的小屁股狠狠的拍上两巴掌，鉴于还有莱妮丝的熟人在，刻晴不想让她丢人，不过某人的记事本上继布洛妮娅的后面又多出了一个名字。
嘛～只可惜莱妮丝忘了一件事情，那就是她本人那恶趣味的性格，对于熟悉她性格的人来说，只会觉得是她欺负了别人，面前这个被其称为小灰的女孩就是这么认为的。
只见从灰色斗篷里伸出一只略显苍白的小手拉了拉头上的帽檐，语气有些软糯的说道:“一定又是莱妮丝大人惹那边的姐姐生气了吧!”
“…………”
“哈哈哈！看来小妖精你平时的信用不怎么好啊！”
看到莱妮丝吃瘪的表情，刻晴忍不住笑了起来，有句话说得好，果然快乐都是建立在别人的痛苦之上的，这句话刻晴十分认同，心里瞬间舒服了。
“小灰你是故意的吧！”
莱妮丝脸色不爽的看着面前的娇小身影，很显然没有整到刻晴的她把原因都归咎在面前的女孩身上，直接上手摸上对方的脸蛋捏了起来，只不过小妖精貌似忘了自己的力气已经变得和以前不大一样。
“嘶……好痛！莱妮丝大人你的力气什么时候这么大了？”
这不刚捏上去，穿着灰色斗篷的软糯少女吃痛了叫了一声，对于小伙伴的力气突然变大很是好奇。
“额……哼！不告诉你，谁让你刚才揭我短的!”
愣了一下后，莱妮丝冷哼一声，并没有回答对方的问题，手上的动作依旧继续着，只不过力气减轻了不少。
“喂喂！臭丫头，本大爷的格蕾是你能欺负的，在不放开的话小心亚德大爷我教训你啊！”
就在这时，挂在灰袍少女腰上的一个泛着蓝光的金色匣子突然开口说话了，操着一口浓重的大叔口音。
“教训我？来呀！你倒是过来教训我呀！这话我咱都听了几十遍了你倒是来呀！”
莱妮丝指了指自己，随即一脸得意的表情看着格蕾腰上的匣子，语气十分挑衅的说道。
“身为埃尔梅罗家族的礼仪可不是这样的，莱妮丝!”
没等小妖精得意起来，门外突然传来了一道男性的声音，语气中透露着满满的严肃。
听到这个，刚才还一副得意表情的莱妮丝瞬间收敛了起来，转而变成一副贵族式的标准微笑转身，看着面前走来的两人，动作优雅的行了个礼说道:“欢迎回来，兄长大人!”
“好了自家人面前不用拘束了！”
莱妮丝翻了个白眼，心想刚才你可不是这样说的。
这一幕自然是被肯尼迪和二世看的一清二楚，对方的性格他俩也清楚，为了自己的日子好过一点，两人也不强调了，随即把目光看向了小恶魔身边的紫色背影问道:“大人能否认识一下，小妹怠慢之处还望海涵!”
肯主任和王妃本来正在时钟塔处理事务的，突然接到大师傅的传讯，说是有一位能够解决埃尔梅罗家族现状的贵客已经被自家小妹带了回来，得到这个消息后，两人立马丢下手中的工作马不停蹄的赶了回来，结果一回来就看到莱妮丝和格蕾的闹剧，这才出现了刚才的一幕。
不过和肯主任的担忧不同的是，二世总觉得对方有些熟悉，看着那一抹紫色的身影，以及那标志性的猫耳发型，一个身影逐渐重合了起来。
“海涵就不必了，毕竟都是老熟人了！肯主任还有韦伯小哥好久不见了!”
“Ruler!”
“啊嘞～兄长大人你门认识吗？”
突然发生的状况让莱妮丝有些懵逼，她没想到自家兄长居然认识这么厉害的家伙。
“这里不是说话的地方，我们进去说!”
二世抽了一口烟，开口提议道，众人点了点头同意了，启动了别墅的防御装置后，一行人走进了屋中。
“谢谢……嗯？你……”
结果格蕾递过来的茶水时，刻晴看到了一个熟悉的面孔，只是不等刻晴询问，格蕾赶紧拉下帽檐，快步的走到二世的身后站着。
看到这一幕的二世，心里清楚什么原因。
啪嗒!
从兜里掏出一根雪茄点上抽了一口说道:“令我没想到的是，大师傅说的人竟然是你，距离上次圣杯战争结束后已经差不多有十年没见了吧！ruler……”
“当初要不是你，我这条命都要搭在那里了，真不知道该怎么谢你!”
随即一旁的肯主任也开口说话，表达了对刻晴的感激之情。
“小事一桩啦！”
刻晴连忙摆了摆手示意对方不必如此，随后放下手中的杯子笑着说道:“而且以后我们也可以算上是一家人了，肯主任你这么见外的话小妖精可要找我出气了！”
“一家人？”
“小妖精？”
刻晴说的话让肯主任和二世有些摸不清楚状况，后面的小妖精两人在看到刻晴的目光看向莱妮丝的时候就知道是谁了，嘛～虽然不知道刻晴话里的意思，但是从对方的眼神还有对自家小妹宠溺的语气中，肯主任和二世明白了一点，问题出在莱妮丝的身上。
唰～!
两道目光齐齐看向坐在刻晴身边思索着什么的莱妮丝，借此思绪早就不知道飞到哪里的金色小妖精回过神来，两只蓝色的大眼睛眨了眨不明所以的问道:“兄长大人……有什么事吗？”
刻晴见状直接伸手把莱妮丝拉到了怀里搂着，捏着对方的小手说道:“嘻嘻！小妖精刚好兄长大人们都在，我们之前的约定不如现在就说了吧，省的后面麻烦!”
听了刻晴的话，莱妮丝考虑一下后觉得有道理，从某人的怀里挣脱出来后，看着对面的老家长说道:“我要嫁人了！”
“恭喜! 我和韦伯会祝福你的!”
“嗯？老师说的没错！”
“…………”
原本莱妮丝以为会吓到她的两位兄长的，结果……两人巴不得她赶紧走一样，莱妮丝的脸色瞬间变得不好看了。
“你们就这么放心？”
不死心的莱妮丝打算在尝试一下，事实证明莫得卵用。
“放心，我们当然放心了，有ruler照顾你我们很放心的!”
毕竟刚才刻晴已经是把话说的差不多了，结合小妹和刻晴的对话，肯主任和韦伯已经猜出来两人的关系了，至于两个女孩子结婚之后，后代的问题，对于魔术师来说是有些困难，不过相较于面前的紫发女孩还说应该不是难事。

[WEB] 自讨苦吃的金色妖精!

接下来的时间里，去除现在正在郁闷的莱妮丝和不爱说话格蕾以外，剩下的肯主任和韦伯以及刻晴相谈甚欢，聊的也不是别的，就是刻晴和莱妮丝的约定，再然后就是圣杯战争结束后的事情了，当然大多数都是肯尼斯和韦伯再说。
“对了ruler十年已经快到了，你的出现是否预示着圣杯战争要再一次开启了吗？”
就在这时，肯主任突然开口问道，话音刚落二世已经莱妮丝等人的目光齐齐看向了刻晴，其中表情最激动的当属二世。
“这个……我也不清楚，因为我这次并不是以ruler的身份出现的，自我介绍一下，我的真名叫刻晴，这次来这里的主要原因是因为一件事情。”
看了一眼众人后，刻晴接着说道:“因为某种原因我需要得到三对魔眼，现在已经得到两对了，还差一对任务就完成了，这次来欧洲就是奔着魔眼列车齐柏林上的魔眼，顺带帮朋友一个小忙!”
“呜呜～没想到除了我以外你还有别的……嘤嘤嘤！”
听完刻晴的描述，从刚刚开始一直沉默无言的金色妖精莱妮丝又想作妖了，只不过刻晴没给她机会。
“额……我有别的老婆你不是清楚的吗？”
“噶……呜……呜……呜呜……哎呀！”
莱妮丝愣了一下，随后当作没听见，又开始了她的表演天赋，看的肯主任掩面，二世转头，格蕾沉默，咳咳！说错了，格蕾本来就不爱说话，最后刻晴无奈的笑了笑，一个手刀打在了对方的头上，妖精发出了一声可爱的叫声。
“另外……，”刻晴停顿了一下，随后说出一个更伤让莱妮丝的话。
“小妖精你的魔眼并不在我的任务范畴内!”
虽然莱妮丝拥有天生的魔眼，但是由于她的魔眼只能用来看破幻像和感应周围的魔力，级别离黄金级还差一个档次，看着小妖精不服气的表情，刻晴把任务的条件讲了出来。
“嘶……仅次于虹级魔眼和宝石级的黄金级魔眼! ”
听完刻晴的描述，二世对于任务的难度，同时还有刻晴能得到两对而感到惊讶。
“ruler……哦对了是刻晴，冒昧问一下你拥有的两对魔眼是什么级别？”
不光二世惊讶，要知道本身魔眼都特性就很稀有，更身为前任埃尔梅罗的家主肯主任也没见过几对黄金级魔眼，因此对于拥有两对魔眼的刻晴，肯主任有些好奇对方手里的是什么类型的魔眼。
“扭曲之魔眼，无视任何防御，只要持有者眼睛可以看到的东西都可以被其扭曲崩坏，未来的评价直达虹级魔眼!”
“不可能！”
刻晴刚说完，坐在沙发上的莱妮丝绷不住了，表情难以置信的直呼不可能！
嘛～莱妮丝会如此也不是不能理解的，毕竟扭曲魔眼从未出现过，这些都是刻晴一个人说的，而且能力说的也太邪乎了，可信度实在是难以佐证。
“你看我像会说谎的人吗？”
“不像! 你就是!”
………………
听着前半句还挺舒服的，结果后半句把刻晴的感动整得烟消云散。
“咳咳！我倒是觉得说的是真的，刻晴能否让我们看一看？”
比起自家小妹，肯主任持有不同的观点，刻晴救过自己这一点占一部分，剩下的就是对方的实力，肯尼斯倒不认为刻晴会骗他们，因为没有必要。
“这个暂时还不行!”
“该不会是没有……呀！”
刻晴前脚刚说完，莱妮丝一副果然如此的表情看着刻晴，语气中透露着一丝嘲讽的意思，只不过还没等她说完，刻晴以其反应不过来的速度照着金色妖精的脑门上来了一下，原本白嫩的皮肤立马红了起来，莱妮丝捂着额头怒视着刻晴，心里那叫一个气。
刻晴直接无视掉那杀人的目光继续说道:“有肯定是有的，只不过你的藤乃姐姐和两仪式姐姐正在极东之地跟着你莉雅姐和橙子学习呢，如果你真想看的话，我现在就可以带你过去！”
“我是独生女哪来的姐姐!”
莫名其妙多出来几个姐姐，莱妮丝立马不淡定了。
“嫁给我就是我的人了，藤乃和小式还有莉雅比你早，所以按照我们那边的礼仪来说就是你的姐姐，再说了本身她们几个本身年龄就比你大一点的。”莉雅更是大的多，当然这个刻晴并没有说出来，毕竟女孩子的年龄是大忌。
“…………”
经过刻晴的晓之以理，再加上二世和肯主任的动之以情，最后金色妖精妥协了。
“你说的扭曲魔眼是不是真的咱先不说了，让我去极东之地以后再说，至于你说的两对魔眼其中一个拥有者是你说的浅上……藤乃姐姐，那剩下的那个是什么？”
“直死之魔眼!”
嘶～!
此话一出，在场的几位先是愣了一下，随后齐齐的吸了一口凉气，如果前面的扭曲魔眼是否是虹级魔眼尚不能说，但是刻晴所说的直死魔眼可就是实实在在的虹级魔眼，传闻直死魔眼拥有直达根源的可能性，根源是大部分魔术师穷其一生追求的目标，肯主任就是其中之一，咳咳！当然二世不算的，他追求的是大帝。
“这不可……唔!”
似乎是为了气刻晴，莱妮丝又开始唱起了反调，只不过这次她刚出声就被刻晴捂住了嘴巴，整个人被刻晴紧紧的搂住，动都动不了。
“呵呵～事情的大致情况我已经说完了，你们抓紧时间安排一下把这个名单上的人叫过来，对了顺便把埃尔梅罗那些个外敌也叫过来吧，晚上的时候我会出面帮你们把家族的问题给解决掉的，现在我有些乏了，莱妮丝的房间在哪里？”
“额……二楼靠左第一间就是了……”
看着刻晴一脸和善的看着自己，肯主任心里不知怎么的有些发怵，在自家小妹杀人的目光中把她的房间说了出来。
“那个……我想问一下你打算……”
二世起身看着刻晴说道，说着说着目光转向了刻晴怀里的小恶魔。
“嘻嘻！韦伯小哥你说呢，当然是帮小妖精温习一下结婚后的事情啦！不过你放心好了，小妖精的第一次我会留到结婚那天的!”
说完这些刻晴抱着莱妮丝一个瞬间移动离开了这里，留下了一脸唏嘘的肯主任和二世，以及默默看着但是斗篷下面小脸通红的格蕾。

[WEB] 肯尼斯的打算，晕过去的莱妮丝!

“莱妮丝不会有事吧？”
“额……老师我觉得没事的，你要相信莱妮丝，我们还是先商量一下刻晴刚才说的事情吧！”
等到刻晴带着莱妮丝离开后，肯主任有些担忧，倒是韦伯一点也不担心，毕竟埃尔梅罗的小恶魔可不是一个吃亏的主，嘛～二世的想法是没错的，就是不知道对上刻晴后莱妮丝还能不能占上风可不好说。
“就算这样其他对我们埃尔梅罗家族恨不得铲除掉，去请他们来不来还是个问题！”
刻晴说的倒是简单，做起来可是相当困难的。
看到自家老师愁眉苦脸的完全没了以前那种意气风发的感觉，二世无奈的叹了口气缓缓说道:“老师不用苦恼的，只要对外宣称莱妮丝准备结婚这个信息，相信即便我们不去通知其他家族的人也会不请自来的!”
说的还真是这一回事，一个落魄的家族突然宣布家主要结婚了，外面那些个豺狼虎豹闻着味也会过来的。
“好！韦伯就照你说的那样做，这件事情交给我了，你和格蕾先回时钟塔把之前没处理完的事情先解决了，顺便探探大师傅的口风!”
肯尼斯这样安排也不是没有道理的，首先韦伯虽然已经帮忙经营家族几年了，但是还是差一些火候的，当然不是说自己徒弟能力不行，怎么说呢，就是一个面子问题，肯主任这个老家主还是有一些薄面的。
不过还有另外一个理由，肯主任想借一下刻晴的威，他打算把时钟塔大大小小的有身份的都叫过来，只要刻晴那边同意的话，埃尔梅罗家族绝对回到曾经的位置，不对是比曾经还要高的巅峰。
商议完一切事宜后，肯尼斯和韦伯按照计划行事，等到韦伯带着格蕾离开后，肯主任把庄园的下人们全部聚集了过来。
“禀告老爷，人已经全部过来了！”
“嗯! 我下一个命令，莱妮丝小姐的房间待会无论发生什么事情你们都当作没听见，有什么事情找我就行了，千万不要打扰到她!”
“是!!!”
佣人们异口同声的答到，见此肯主任满意的点了点头，挥了挥手示意他们可以下去了，等到佣人们解散后，肯尼斯来到沙发旁坐下，抄起桌上的电话开始实行自己的计划。
镜头转到刻晴这边。
刚一进门，刻晴怀里的金色妖精嗖的一下跳了下来，连思考都没有冲了出去。
啪！
“想跑？过来吧你!”
想法是好的，可惜现实是残酷的，莱妮丝刚有动作手腕就被刻晴给抓住了，一个踉跄直接被刻晴拉到了怀里。
房间里静的连一根针掉在地上都能听到，刻晴和她的小妖精就这么搂在一起，两人的呼吸声围绕在对方的耳中，紧紧贴着的身体能感受到对方的心跳。
“你……你要干嘛？”
“小妖精不要装傻哦～，我想做什么你自己心里清楚!”
说完这个，刻晴手上的力气又紧了几分，随后闭上了眼睛慢慢的朝着莱妮丝靠近。
看着面前越来越近的刻晴，还有脸上扑面而来的热气，以及鼻尖嗅到的芳香，莱妮丝的脸蛋嗖的一下红了起来，原本平缓的心跳随着刻晴的靠近也变得越来越快，脑子里的鬼主意瞬间乱成了一团麻。
噌!
就在刻晴快要碰到那一抹柔软的时候，状况发生了，一道白烟从莱妮丝的脑袋上冒了出来，最后我们的小家主大人顶着一张红扑扑的小脸华丽丽的晕了过去。
“额……算了，这次就放过你了!”
啵～!
看着怀里昏过去的金色妖精，刻晴无奈的摇了摇头，低头朝着对方的脸蛋亲了一下，抱着莱妮丝来到了床上，然后搂着她的小妖精闭上了眼睛。
——————————————————
随着时间的流逝，外面的天色早已化为了昏暗，埃尔梅罗家族的小家主，莱妮丝.埃尔梅罗.阿奇佐尔缇小妹妹的房间里。
“说话的时候挺严肃的，一旦安静下来就像一只小动物一样。”
刻晴看着蜷缩在床上的莱妮丝爬了上去，一根手指轻轻的挑开对方脸上散落的发丝，露出了一张精致恬静的面容，看着面前的睡美人，刻晴伸手环住对方的腰肢，整个身体朝着莱妮丝贴近，随后趁着小妖精还在睡梦中的时候，刻晴轻笑一声吻了上去。
——————————————
“嗯～？我怎么睡着了？”
绣眉微皱，床上的莱妮丝缓缓睁开了眼睛，看着身上穿着的睡裙，小妖精脸上带着疑惑，如果没记错的话，当时刻晴是要亲自己的，可为什么自己会在床上躺着，难道……心中突然冒出来一个不妙的想法，莱妮丝赶紧检查了一下自己的身上。
“呼～除了这身白色睡裙之外，脖子上也没有奇怪的东西，力气也没有使不出来的感觉，下身也感觉不到疼痛，看样子那家伙还算说话算数!”
“宝贝儿你醒了!”
就在莱妮丝确定完自己没有被刻晴给那啥，松了一口气的时候，耳边突然传来一道熟悉温柔的声音，莱妮丝扭头看了过去，等看清楚对方的样子后呆住了。
一头紫色微卷的长发披散开来，一对令人忍不住陷进去的金色双眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛，还有那精致的面容，看的莱妮丝都忍不住想上去摸一把，当然她也真的伸手摸了上去。
“你的皮肤怎么这么好啊，还有你的眼睛是怎么回事？不会也是魔眼吧！”
虽然刻晴的发型换了，眼睛的颜色也变了，就连衣服也换了一身做工精细的礼裙，但是凭借着对方身上那独特的芳香，莱妮丝稍微愣了一下后就发现了面前这个女孩就是刻晴。
“嘻嘻！天生的，至于我的眼睛并不是魔眼，嘛～你可以理解为我拥有其它的形态就行了！”
“还其它的形态，你当时变身动漫啊！”
看到刻晴嬉皮笑脸的，莱妮丝就是看不了她舒服，立马表情不屑的吐槽了一句。
“呀！你干嘛？快点放开!”
就在这时刻晴突然伸手抓住了莱妮丝的小脚丫，惹得小妖精尖叫一声，随即对着刻晴踹了起来。
“干嘛？小笨蛋你是不是睡傻了，当然是帮你换衣服喽，别忘了今晚还有宴会呢，肯主任和韦伯都打电话催了！”
额……莱妮丝小脸一红，她确实把这事给忘了。
“你先放开，我……我自己来！”
“别害羞嘛！又不是没看过，你身上的睡裙就是我帮你换的!”
“你……啊！”
莱妮丝还想说些什么，不过嘴里刚蹦出来一个字，整个人就被刻晴按在了床上，连反应的时间都没有，身上的裙子三下五除二的就被刻晴扒了个精光，紧接着刻晴手里嗖的一下出现一件精美的礼裙，朝着不断后退的小妖精扑了上去…………

[WEB] 宴会开始!

“生气了？”
“没有!”
话是这么说的，可是听这冷淡的语气可不像是高兴的。
“可是你的表情……”
“我只是为了接下来参加宴会做好准备而已，我真的没有生气，毕竟我们的约定还在的，再说了你觉得我会为了这点小事生气吗？”
“那你亲我一下!”
“不行!”
听到这个要求，莱妮丝想都没想就拒绝了，让她主动去亲刻晴实在太难为情了。
“为什么？”
“没有为什么，就是不想亲你而已！”
莱妮丝双手抱胸把头别了过去，看到这一幕刻晴嘴角微微上扬，直接走到对方的面前，一把将其转了过来，在对方的嘴巴上狠狠的亲了一下。
“莱妮丝.埃尔梅罗.阿奇佐尔缇抛弃我们之间的约定，我说我喜欢你，爱你，呵护你，你开心我也开心，你不开心我会想办法让你开心，生生世世的疼爱你，这样的话你会嫁给我吗？”
松开怀里的小妖精后，刻晴突然单膝跪地手上掏出来一枚戒指，握住对方的小手深情的说道，语气中透露着浓浓的爱意。
“这话你对她们也说过吗？”
“绝对没有，这话只对你说过!”
“哼！这还差不多，记住了今天你对我说的话，不许再对别的女孩子说!”
“那嫁给我的事情……”
莱妮丝并没有回答，只是动了动小手，意思已经在明白不过了，随后刻晴一脸欣喜的握住对方的小手把戒指戴了上去。
嘛～莱妮丝之所以答应刻晴，主要还是因为家族的事情，还有就是她并不讨厌刻晴，当然其中也包含着刚才刻晴的那一番深情告白的因素。
“地点在哪里？”
“嗯？”
“嗯什么嗯，不是说今晚有宴会吗！突然有点后悔答应你了，能反悔不，呀！”
话音刚落，身子突然失衡，回过神后，莱妮丝整个人被刻晴拦腰抱了起来。
刻晴低头看着怀里的小妖精摆出一副黑心商家的表情说道:“不行，交易一旦结束，我这里概不退还的!”说完捏了捏对方的琼鼻，嗖的一下从房间里消失了。
寂静漆黑的夜晚中，一个名叫歌德大酒店的酒店门口，一道暗金色的空间门出现在这里，紧接着刻晴便抱着莱妮丝走了出来。
“还愣着干嘛！放我下来啊！”
人刚出来，金色妖精就吵闹着要下来，刻晴恋恋不舍的松开了手。
啪嗒!
一下地，莱妮丝立马开始整理起自己的妆容，完事后又来到刻晴的面前收拾了起来，一切弄得完美之后，莱妮丝拉着刻晴的手走了进去。
在侍者的带领下，两人很快就赶到了会场，此时的宴会已经开始了半个小时了，根本原因就是刻晴告白占用了。
“居然被一个使魔给搞成这样，肯尼斯你可真是一个废物啊，一个落魄家族还搞什么订婚宴会，虽然你们埃尔梅罗家族不怎么样，但也不至于找个来历不明的人吧，依我看你不如把莱妮丝那小妮子卖给我算了，这样兴许我玩的高兴了，欠我的钱就帮你给免……啊!”
砰！轰隆隆！
刻晴和莱妮丝刚一到场就看到一个顶着一张反派脸的三十出头的男子在哪里羞辱肯尼斯，说的话一句比一句难听，直到后半段的时候，听到对方把小妖精当成商品买卖时，刻晴的火气瞬间涌上心头，一个瞬间移动出现在对方的面前，二话不说按着对方的脑袋直接砸在了地上，酒店刚装修完没多久的花岗岩地板直接碎裂开来，至于刚才的男子，已经死的透透的。
“啊！”
等到回过神后，宴会上有些只是跟过来的家眷，魔术师还好，她们那见过如此阵仗，看着地上那一摊红白交加的马赛克，直接叫了起来，更有甚者直接晕了过去。
“都给我闭嘴！”
嘈杂的叫喊声充斥在耳中，本来就不爽的刻晴更不爽了，起身大喝一声，目光扫视了一圈，顿时安静了下来。
门口的莱妮丝见状跑了过来，从兜里掏出来一块手帕温柔的擦拭着刻晴脸上沾染的血迹，表情严肃的看着刻晴说道:“你做的太过火了！不过……我喜欢!”
刻晴握住莱妮丝的手微笑着说道:“喜欢就好，只要你喜欢今晚在场的所有人我都可以解决掉，当然除了泽尔里奇这老头，毕竟他帮过伊莉雅!”
“呸！说的我好像什么杀人狂魔一样，再说了就你还想打赢大师傅，吹牛!”
听到这话，莱妮丝张开小嘴朝着旁边的呸了一口，当然是什么东西都没有的，毕竟好歹是贵族，当众吐口水这种行为莱妮丝还是做不出来的。
“那要不我们打个赌吧！”
“什么赌？”
要打赌莱妮丝也不是不可以，不过要先听听怎么个赌法，如果说的不合理，她绝对不答应。
“你看这样如何……”
啪啪啪!
就在刻晴准备和小妖精制定赌约的时候，一阵拍手声打断了她，只见一个长相有些阴郁的三十多岁的男子拍着手走了出来，男子扫了一眼在场的众人最后把目光定格在不远处的肯尼斯身上，随后开口说道。
“好一场闹剧，一个乳臭未干的毛头丫头居然敢当众杀人，还在这里和别人打情骂俏的是不把我们放在眼里吗？还是说这就是埃尔梅罗家族的待客之道吗？”
静～安静，男子的话说完之后，整个宴会大厅出奇的安静，这个他预想中的不太一样，本来按照他的想法这时候该有人站出来，和自己一起声讨埃尔梅罗家族的，结果等了半天一个人都没出来，这让男子有些想不明白。
嘛～虽说宴会当中也不乏君主级的人物存在，不过时钟塔的魔术师除了个别几个实力强大到可以和真祖正面刚得存在，剩下的绝大部分挺多算三流从者，有的可能连三流都不如，刚才刻晴的手段他们可看的一清二楚的，对方靠的可是纯肉身的力量。
要知道魔术师打个架，要布置道具吧！要吟唱咒文吧！这些都是需要时间的，就这点准备的时间以对方刚才的速度来看，估计都够他们死好几次了，再加上刻晴刚才那霸道的语气，要么不知天高地厚，要么就是真有那个实力，他们更倾向于后者，综上所述的意思就是……死道友不死贫道。

[WEB] 这种还债方式可真的新奇!

噗～!
莱妮丝认得眼前这个男人，这人就是趁着埃尔梅罗家族危难之际趁乱夺走了埃尔梅罗家族矿石科的梅尔阿斯特亚家族，对方如此尴尬莱妮丝发自内心的笑了出来，不过意识到还有这么多人在呢，赶紧憋了回去。
“别忍着了，小心憋坏身体，对了宝贝儿这家伙是谁？”
“憋坏了不是还有你嘛～，这位可是时钟塔十二科室中的矿石科部长梅尔阿斯特亚家族的老大，顺带一提矿石科之前是我们埃尔梅罗家族掌管的，亲爱的你怎么看？”
哼！顺带一提，威廉.梅尔阿斯特亚.兰德听到莱妮丝的话不屑的哼了一声，狗屁的顺带一提，莱妮丝这小贱蹄子就是故意的，明显是想让身边的紫发少女给她撑腰。
开始的时候威廉确实有些冲动了，主要就是见不得埃尔梅罗家族的人好，自己好歹也活了几十年了，情况不对立马就反应过来，心里想着怎么退回去。
不过既然出来就别想着再回去了，刚好对方也是埃尔梅罗家族的死对头，再加上对方的口气还有那隐藏在眼中的阴险目光可是被刻晴给看的一清二楚。
这不还没等威廉想到什么解决办法的时候，刻晴向前走了一步开口说道:“原来是大名鼎鼎的梅尔阿斯特亚家主啊！早就听说过您的威名了，久仰久仰！”
话倒是挺好听的，不过说这话的语气透露着满满的敷衍，一点诚意都没有，刻晴压根就不认识这人，说这话只不过是为了引出后面的话。
“刚才的我也确实冲动了，吓到各位了实在是抱歉，韦伯小哥这位是那个家族的人？一不小心失手把他打死了，我会负责赔偿问题的!”
只见刻晴先是对着在场的宾客鞠了一躬聊表歉意，随后指着地上的尸体看着不远处的二世问道。
“我对此人并不熟悉……”
“他是我的远方侄儿!”
二世的话还没说完就被打断了，说话的人正是刻晴面前的威廉。
“那可真是抱歉了，我想今天各位来此应该都听说了一个消息了吧，埃尔梅罗的小家主莱妮丝.埃尔梅罗.阿奇佐尔缇今天要订婚了，她的订婚对像就是我!”
哗～!
此话一出现场一片哗然，难道次女刚才这么残暴，原来是这么一回事啊，宴会中的其他家族的人，有松了一口气的，也有一些好奇的吃瓜群众，还有一些是不一样的，这些家族无论是商业还是魔术上都是埃尔梅罗家族的敌人，刻晴这话直接把他们的计划给打乱了，当然这些跟刻晴是半毛钱关系都没有。
刻晴的手滑过背后，嗖的一下手中多出来一颗紫色的宝石，随后朝着面前的威廉扔了过去。
“这是？”
接过对方扔过来的宝石，威廉一眼就看出了宝石的色泽和形状都是上成的，只是他不知道对方为什么会把这个扔给自己。
“赔礼自然是要有东西的，这颗宝石被我施展了防御魔法，可以抵挡一次神明之下最强的攻击!”
………………
听到这个威廉懵逼了，当然不光他一个人懵了，在场的所有人都傻眼了，稍微思考一下就能明白刚才那人也就是威廉那所谓的远方侄子十有八九是他默许的，这刻晴不找对方算账，反而还给了一个令人眼红的宝贝，着实令人搞不清楚状况。
对此身后的莱妮丝倒是并没有什么太大的反应，嘛～最主要还是因为她相信刻晴，相信刻晴会给自己一个意想不到的惊喜。
只能说莱妮丝想的一点都没错，就在众人疑惑的时候，刻晴继续开口说道:“威廉先生你侄子的事情我们就此揭过如何？”
“咳咳！既然阁下都这么说了，那我就代替我那已死的侄儿收下了，如果没什么事的话我就不打扰两位了，祝愿你们有一个美好的结果!”
“等等!”
对于威廉来说一个资质不怎么样的废物换来这么一个宝贝值了，而且这也给了他一个退下去的台阶，卖对方一个面子又如何，反正人生漫漫以后有的是机会找回场子，不过就在威廉刚说完，还没有动作呢，刻晴突然开口叫住了他。
“阁下还有什么事情？”
“嘻嘻！叫你是因为我们的账还没算完呢，”刻晴眯着眼睛笑眯眯的接着说道:“我杀了您侄儿的事情已经解决了，不过我家小妖精的事情该怎么解决呢？”
“要知道今天是我们订婚的日子，本来挺高兴的。结果一进门就听到那些话，虽然他已经被我杀了，但是我心里的火气还久久不下呢，所以……”
嗡～! 咔啦咔啦!
就在这时，刻晴眼中的金色光芒比之前更胜几分，一道无形的压力从刻晴的身上极速蔓延着，所过之处地面全部碎裂开来，眨眼之间便笼罩了整个大厅。
“你……你想干什么？”
看着不断朝自己走过来的刻晴，还有身上传来的剧烈压迫感，威廉本能的咽了一口唾沫，语气中透露着难以压制的紧张。
噗呲～!
就在这时一道白光闪过，紧接着威廉.梅尔阿斯特亚.兰德的身形倒了下去，同时还有一道悠悠的女声传来。
“当然是找你算一下欺负我家小妖精的事情啦～!”
又是一具尸体倒下，大厅里又开始骚动了起来，不少人都心生退意众人的神态刻晴都一一看在眼里。
“既然私人恩怨解决了，那么各位我们开始谈正事吧！”
在所有人包括莱妮丝惊奇的目光中，刻晴手臂一挥地上的两具尸体消失不见了，以及那正在以肉眼可见的速度修复的大厅地面。
“咳咳！不知道这位大人如何称呼，叫我们来有什么事情？”
就在众人被刻晴的手段震慑的不敢吭声的时候，一位白发苍苍的老者站了出来，看着面前的紫发猫耳少女态度恭敬的询问道。
老者的名字叫卢弗雷乌斯.娜泽莱.尤利菲斯降灵科的部长，同时也是肯主任的老丈人，好歹也是有着一层关系的，雷乌斯倒也不是太害怕。
“我的名字叫刻晴，除了休伯利安的舰长以外我还是崩坏的女王，同时还是……一个累死累活的打工仔，叫你们来不为别的，埃尔梅罗家族不是欠了你们不少债务的吗，我是来还债的!”
额……还债，这种方式还是头一次见，这难道就是人们常说的欠债的都是大爷？
“啊哈哈～刚才确实不好意思了，刻晴情绪比较冲动，我们还是讨论一下债务问题吧！”
一旁的肯尼斯看到气氛有些尴尬立马开口说道，迫于刻晴的压力，还有金钱的诱惑，众人缓和一会儿心情后，开始和刻晴商议起了债务问题。

[WEB] 宴会结束，可爱的小妖精!

“数好了，给这是价值四千万的宝石，把你的还完就彻底解决了！”
从王之财宝里面又掏出来十几个上好的宝石，刻晴递给了一个二十岁左右的褐发马尾女孩，对方瞄了一眼接了下来，此女正是时钟塔魔术协会三大贵族之一的巴瑟梅罗.罗蕾莱，法政科的部长，十二君主之一，被称为现代魔术的高峰，同时也担任着时钟塔的院长辅佐。
“你很强大!”
“你也不差，除了泽尔里奇和橙子以外，你是我来到这个世界见过的第三厉害的人，不过跟我比起来就差很多了!”
见到罗蕾莱面无表情的夸赞自己，刻晴立马回了一个微笑，赞美之词也是毫不吝啬，只不过说到后面的时候，罗蕾莱的面部表情微微抽动了一下，看样子某人的嘚瑟让这位年轻的女王多多少少有些不爽，不过不爽归不爽，刻晴说的是事实。
罗蕾莱深吸一口气看着刻晴缓缓说道:“有没有兴趣加入魔术协会？”
“没兴趣!”
罗蕾莱话音刚落，面前的刻晴立马摇了摇头表示不感兴趣，刻晴的反应在罗蕾莱的预测范围内，她打算使用第二个办法，嘛～既然刻晴本人不感兴趣，那么突破口就只有埃尔梅罗家族的小恶魔了。
罗蕾莱今天是第一次见到莱妮丝，个子娇小挺可爱的，咳咳！虽然是头一次见面，但是对方那小恶魔的称号罗蕾莱倒是耳熟能详的。
罗蕾莱打量了一番莱妮丝后抬头看着刻晴说道:“刚才我说的话希望你能再考虑一下！”说完这些便转身离开了，至此宴会中的人全部离开了。
虽然刻晴并没有说什么，但是今晚在场的所有人都明白了一个道理，那就是埃尔梅罗家族要从新崛起了，家族的态度要改变了，尤其是哪些打着坏主意的家族，至于怎么改变就看他们自己怎么想的了，这些都不管刻晴的事情。
咻～!
就在刻晴刚转过身去，一个香软香软的小妖精朝着自己扑了上来，刻晴眼疾手快立马张开手臂把对方抱在了怀里转了两圈，蹭了蹭对方的小脸一脸宠溺的问道:“宝贝儿这么喜欢黏着我吗？”
“怎么不喜欢吗？不喜欢的话放我下来！”
莱妮丝嘟着小嘴说着，小手还真推着刻晴想要下来。
“不放，谁说我不喜欢的!”
“哼！说刚才罗蕾莱那个家伙跟你说了什么？不许说谎，敢骗我的话今晚就别上我的床!”
吃醋了，她吃醋了，等等! 上床! 刻晴好像听到了一个令她眼前一亮的词语。
“刚才她说让我加入魔术师协会的，我发誓说的都是真的!”
为了上床……呸！不对，为了夫妻之间的信任，刻晴把刚才罗蕾莱邀请自己的事情告诉了莱妮丝，接着还一脸真诚的发了个誓。
听到这话小妖精狐疑的看着刻晴问道:“真的？”
“当然是真的啦！人与人之间的信任呢!”
自己都这么说了，结果小妮子还是一副不信的样子，刻晴的语气中透露着一丝不开心。
“哼！之前的话说的挺漂亮的，说什么不开心了哄我开心，结果自己倒是生气了，怎么你这是反悔了！”
额……刻晴蚌住了，她没想到这招不管用了，本来还想靠着这个掌握主动权的，谁知道这小妖精根本不吃这套。
“噗! 我相信你了，刚才只是逗一下你而已，没想到还有意外收获!”
看到刻晴那错愕傻眼的呆样，莱妮丝忍不住笑了出来，本来她还以为刻晴是那种比较严肃认真的类型，没想到还有小女孩的情绪，咳咳！你说她怎么看出来的，嘛～身为埃尔梅罗的现任家主，常年和一些老狐狸打交道，刻晴有没有掩饰自己的情绪，莱妮丝当然能看出来啦！
“既然这样那我……是不是可以上床了？”
“啊……什么？我刚才什么都没说的哦！”
“耍赖是不可以的哦！做人要诚实守信的，反悔的话我可就要亲你了！”
说着说着刻晴开始行动了起来，朝着莱妮丝的小嘴亲了上去，只不过刻晴貌似忘了这个大厅里面还有三个电灯泡再呢！
刻晴可以无视，但是不代表莱妮丝能无视的，看到肯叔父和二世一脸微妙的看着自己，小妖精小脸一红，伸手掐了一下刻晴，趁着刻晴吃痛的瞬间，凭借着强化过的身体素质，按着刻晴的胸口，小腿用力一蹬，挣脱掉刻晴的怀抱，红着脸跑掉了。
额……嗯？刚开始刻晴还有些疑惑，不过很快就回过神来，明白了小妖精为什么会这样了。
“人呢越是上了年纪就越看不懂气氛!”
回头瞪了一眼身后尴尬的两人，格蕾这个妹子除外，刻晴骂骂咧咧的追了出去。
砰！
“喂！这么着急，找什么呢？”
就在刻晴出来酒店准备追出去的时候，耳边传来一道熟悉的声音，扭头一看，先前跑出去的小妖精莱妮丝此时双手背后靠在墙上，两条纤细的小腿来回的踢着，脸上露出一副甜甜的微笑，看的刻晴一愣一愣的。
“额……当然是找我亲爱的小妖精喽！宝贝儿你真漂亮！”
回过神后，刻晴笑着来到莱妮丝的面前，伸手勾起对方的下巴，眼睛直直的盯着那对粉嫩，心里的想法暴露无遗！
莱妮丝白了刻晴一眼，随后扬起脑袋闭上了眼睛，刻晴见状伸手搂住小妖精的腰肢，低下头吻上了那对柔软…………
——————————————————
“嘿咻! 宝贝儿需不需要我来帮你？”
“去死吧你! 洗澡这种事本小姐自己会洗的，别以为我不知道你什么心思!”
砰！
刚回到房间里，莱妮丝就从刻晴的怀里跳了下来，对于刻晴的提议表情嫌弃的说道，随后一溜烟的跑到了浴室里面。
“不许偷看！”
“额……!”
就在刻晴准备开门的时候，里面传来了莱妮丝的声音，听到这个刻晴尴尬的挠了挠头，转身回到了床上等着。
等待的时间也是有些无聊的，刻晴拿出手机，打开了自己好久没玩的游戏:提瓦特无所不能的打工人兼寻找哥哥的妹妹，实则天天摸鱼逛街的《原神》。
“嗯？签到都是满的，角色练度除了命星以外都满了，看来小兔子没少偷偷玩啊！”
看了一眼自己账号的情况后，刻晴编配一下阵容，自己肯定是带上的，剩下的三个一个是有着美腿的凝光姐姐，在一个就是被人冲了无数次的芭芭拉妹妹，剩下的就是看着色气实际不是的软糯秘书甘雨小姐姐。
“行了！有奶有输出有防御还能打控制，最主要的就是美，让我看看这次米忽悠又整出了什么活动!”
整完之后，刻晴小手一点，点开了这次推出的新活动。

[WEB] 平静的夜晚，不平静的心!

“爷真可爱！啊！可恶的锅巴，我的金丝虾球啊！”
开启了韶光抚月的任务后，刻晴躺在床上看着过场动画中和自己一模一样的紫发猫耳少女直呼可爱，当看到金丝虾球被锅巴偷吃后，刻晴的反应比游戏中的自己还要激动，恨不得冲进去抓住那个小锅巴教训一顿。
吱呀！
就在刻晴沉浸在剧情里面的时候，浴室的门也打开了，洗漱完的莱妮丝身上穿着一件事先准备好的睡裙走了出来，一眼就看到刻晴在床上傻笑，手里还拿着一个奇怪的东西，看起来就好像以前听说过的游戏机一样。
这一下就把小妖精的好奇心给勾搭了起来，拿起毛巾简简单单的擦拭一下头发后，莱妮丝来到了床边，两只小脚一甩直接钻到了被窝里，随即脑袋靠在刻晴的脖子上看着屏幕问道:“这个是什么啊？”
刻晴腾出来一只手，莱妮丝下意识的抬了一下身子，刻晴顺势插了进去搂住了对方，紧了紧手臂后说道:“这是手机，我现在正在玩游戏!”
“手机？怎么和我见过的不太一样……”
“哼哼！那当然了，咱这可是最新行的手机，来我教你先这样……在这样……”
得意了一下之后，刻晴直接抱着莱妮丝放到了自己的**，把对方整个人圈到了怀里，随后把手机递给了小妖精，让她自己摆弄着，遇到不懂的刻晴会在旁边提醒一下。
“辜负了……期待……太不甘心了！”
“额……这个……我可能不太适合玩游戏……”
一连接着死了好几次，看着“刻晴”一次又一次的死亡，莱妮丝有些尴尬的把手机还给了刻晴。
“没事，刚开始都这样，还要继续吗？”
“算了，还是你自己玩吧，有没有书什么的，我想看会书!”
莱妮丝回绝了刻晴的提议，询问身后这位魔法师大人有没有书籍什么的，可能在她的眼里玩这个不擅长的东西浪费时间还不如看会书什么的。
“额……有是有，就是不知道你能不能看懂了？”
刻晴愣了一下，随后拿出了一本卢恩魔术，莱妮丝直接伸手接了过去，开始翻看了起来，刻晴见状笑了一下，然后继续玩着自己的游戏。
——————————————
“呼～这任务难是不难，就是太无聊了。”
玩了一个多小时刻晴总算是把活动的第一阶段的任务完成了，这次的任务倒是不难，就是太无聊了，找宝箱和找玉石，唯一的讨伐任务怪物太弱了，打起来砍瓜切菜的，刻晴寻思着下次调查问卷的时候一定要写一个“太简单了”!
放下手机后，刻晴看着怀里的小妖精眉头紧锁的盯着手中的书，伸手摸了摸对方的小脑瓜问道:“怎么样是不是有些看不懂？”
“还好吧，”莱妮丝摇了摇头继续说道:“看是能看懂的，不过怎么用就不懂了，要是时间再长一些的话应该可以参悟一些”
卢恩魔术虽然挺深奥的，不过莱妮丝毕竟是魔术名门的，多少接触一点，只可惜受限时间的缘故，小妖精现在只是搞懂了一点，这还是刻晴为了照顾小老婆专门提前分析过的。
“没事时间还长，明天再看也不迟，今天的时间已经晚了，亲爱的我们该就寝了～!”
刻晴摸了摸莱妮丝的头，伸手把对方手中的书拿走后，啪的一下打了个响指，房间里的灯应声而灭。
昏暗寂静的房间里，感受着肌肤上传来的热度，还有那即使是在黑暗中依旧热切的目光，莱妮丝此时的心里砰砰直跳。
莱妮丝心中暗骂自己太丢人了，刻晴又没对自己做什么，她到先紧张了，不过很快她的想法就变了，因为就在这时，背上突然出现了一只手，小妮子吓得身体瞬间僵硬了起来，抬头看着面前的猫耳少女弱弱的问道:“你……你干嘛？”
“我想要你可以吗？”
噌～!
太直白了！莱妮丝小脸嗖的一下就红了起来，心里暗骂刻晴这个大猪蹄子，说话委婉一点不行嘛。
“你就不能委婉一点嘛？”
“这么说你同意了!”
嘛～虽然刻晴和肯主任说过结婚之前不会把莱妮丝怎么样的，但是小妖精同意的话就不一定了，刚开始刻晴只是随口问一下罢了，不过听对方话中的意思有搞头，刻晴的表情立马变得激动了起来。
“反正我们也宣布订婚了，还有……还有就是我想知道你打算怎么和我那个，提醒你一下我还有一个多星期就来那个了，如果创造血脉的话这几天刚好，不知道你能不能……”
讲真的莱妮丝还真挺好奇女孩子和女孩子怎么那个的，还有一个就是传宗接代的事情也该提上日程了，说真的莱妮丝本身对于埃尔梅罗的家主之位就不感兴趣，她打算为家族留下一个血脉后，就让刻晴带着自己游历世界。
“这么着急吗？”
“刻晴听着，在我这几天危险期的时候我要怀上你的孩子，要是你做不到的话，本小姐另找别人!”
“不行! 既然你都说到这份上了，宝贝儿我满足你的要求，不过开始有点疼的，你忍一下!”
说着说着刻晴对着莱妮丝的小嘴亲了上去，同时手上也开始动作了起来，一件带着奶香的睡裙被褪了下来，看着身下红着脸的小妖精，刻晴俯身压了上去…………
“啊～嗯……”
昏暗的房间中，一个身材娇小宛如妖精的金发少女此时如同一只八爪鱼一样攀附在一个紫发猫耳少女的身上，小脸羞红，嘴里还时不时的发出一道道旖旎声，在这寂静的夜晚中显得格外突出。
……………………
“刻晴……刻晴! 刻……晴!”
时间慢慢流逝着，一阵急促的叫喊声从小妖精的嘴里叫了出来，紧接着随着金色妖精身体的一阵痉挛后，莱妮丝看了一眼刻晴，最后虚弱的晕了过去。
“额……这才一个小时都不到就晕过去了，咱还没有玩够呢……”
刻晴无奈的看着床上昏过去的莱妮丝喃喃自语着，随后手臂一挥，床单上散落的血迹被刻晴收到了一个小盒子里保存了起来，然后又操控着水元素对着面前的狼藉来了一次清洗。
“哦对了差点忘了!”
正准备休息的刻晴突然想起来先前小妖精的要求，手指朝着小腹一摸，紧接着一颗小光点出现在指尖上，来到莱妮丝的面前，刻晴手指对着小妖精的某处探了进去，然后对着莱妮丝的身上施加了两道魔法，处理完一切事宜之后，刻晴抱着金发妖精闻着对方身上的奶香进入了梦乡。

[WEB] 连个锅巴都是魔神，那应急食物？

“嗯～!”
“主人你醒了！饭菜已经为您准备好了，洗漱之后便可食用了！”
大清早的莱妮丝刚醒过来就看到了面前站着一位穿着女仆装的全是银色的女仆面无表情的看着自己，咳咳！这里的银色指的是对方全身的色彩，面无表情也是正常的，毕竟对方只是莱妮丝用月灵髓液制作的人偶罢了，不过和普通的人偶也有一些不同的是，对方被莱妮丝赋予了人格，不知道她是怎么做到的，嘛～或许这就是魔术为什么被人追捧的原因吧。
“唔……现在是什么时间了？还有刻晴上那去了？”
莱妮丝出于某种原因并没有起床，伸手揉了揉有些酸痛的脑门，看着面前的妹抖询问着失踪不见的刻晴，同时心里也在为消失不见的刻晴感到很不爽。
“回主人现在国际时间为十一点二十三分五十七秒……五十八……五十九……现在时间为十一点二十四分……”
“好了我知道了，快点告诉我刻晴现在跑哪去了，居然任由老婆一个人躺在床上，在本小姐需要的时候见不到人，实在是太失礼了!”
“好的主人，今天早上法政科的罗蕾莱小姐来了一趟，在吩咐我晚点叫醒你之后，刻晴小姐便离开了家，现在估计在巴瑟梅罗家族，有可能正在和罗蕾莱小姐促膝长谈吧！这难道就是书中说的家花不如野花香？”
听到自家主子的问话，月灵髓液一副面瘫的回应道，到了后面越说越离谱了起来，听的莱妮丝心里咯噔咯噔的，想也没想直接掀开被子就想下来。
“嘶……哎呦呦！”
结果刚一有动作，人还没起来下半身就传来了一股刻骨铭心的疼痛，金色妖精的小脸瞬间变得惨白惨白的。
“主人疼吗？”
“…………”
这不是废话嘛，不疼她还会这样，不动还好，一动起来那滋味……不好描述。
“还愣着干嘛，快点帮我更衣，然后跟我去一趟巴瑟梅罗家族，可恶的刻晴，要是敢勾搭罗蕾莱那个浪蹄子看我怎么收拾你!”
疼是疼，不过莱妮丝可并不打算老老实实的待在床上，她可不想等刻晴回来后又多出来一个姐妹，连忙招呼着妹抖过来帮自己穿衣服，准备去制止一些她本人认为的不好事情。
——————————————————————
“好家伙！不愧是三大贵族之一的巴瑟梅罗，住的地方真是大气啊！”
看着面前比埃尔梅罗家大了将近两三个豪华别墅，刻晴不由的感慨了一下。
“钱财乃身外之物罢了，再说比起你来说还差的远呢！”
对于刻晴的话，罗蕾莱的表情很平静的回了一句，在她看来比起昨晚上刻晴的豪气，巴瑟梅罗家族自愧不如，咳咳！当然罗蕾莱今天找刻晴来也不是讨论钱的问题的。
“我们到前面找个地方休息一下吧，顺便谈一些事情！”
“该不会又是让我加入魔术协会的吧！咱是真的不感兴趣的!”
罗蕾莱听到这话并不惊讶，她早就知道是这个结果，嘛～毕竟以刻晴的实力来说很少会碰到需要被人帮助的情况，不过她不需要并不代表别人不需要。
“大小姐餐点已经备好了!”
就在罗蕾莱和刻晴谈话的时候，一位年轻漂亮的女仆小姐姐走了过来，提醒对方可以用餐了。
“时间也差不多了，我们先去用餐吧！”
听到这话刻晴眼前一亮，吃饭可是一个重要的事情，虽说刻晴现在的身体状况就算一直不吃不喝也没什么问题，不过能吃为什么不吃呢，点了点头刻晴跟了上去。
————————————————————
品尝一番美味之后，刻晴拿起纸巾擦了擦嘴角看着面前的罗蕾莱问道:“饭菜挺好吃的，说吧你找我来有什么事情，我可不信巴瑟梅罗的大小姐一大清早把我叫出来就是谈昨天晚上的事情，如果真是这样的话，答案可能要让你失望了！”
“刻晴小姐你的茶!”
“嗯？谢谢小妹妹了！”
“没……没什么的，这……这是我应该做的!”
接过可爱女仆递过来的红茶，刻晴朝着对方微笑着道了一声谢，一个大美女朝自己微笑，小女仆的小脸嗖的一下红了起来，结结巴巴的说完后，抱着盘子咻的一下跑掉了。
“看来你的魅力还挺大的，”看着刚才的一幕罗蕾莱心中突然浮现出了一个想法，抿了一口红茶后看着刻晴接着说道:“来找你不为别的，主要就是两件事情，第一件事你已经算是拒绝了，第二件事……巴瑟梅罗家族想和你联姻!”
“噗……咳咳！”
话音刚落，刻晴还未咽下去的茶水直接吐了出来，呛的她眼泪都流出来了！
缓过来后，刻晴无语的看着面前淡定喝茶的褐发女孩说道:“我的大小姐能不开玩笑吗？”
“我没有开玩笑的!”
“可是我有老婆了！”
“巴瑟梅罗家族不介意的，再说了你的老婆也不少了，再多一个我想你也不会介意的吧？”
听到这话刻晴的表情愣住了，看着罗蕾莱的眼神也不善了起来。
“你调查我!”
“突然出现一个陌生的强者，是个人都会调查一下的吧，只不过我比别人更快了一步，没想到居然是直死魔眼，另外一个倒是不清楚，不过都是一群漂亮的女孩子……咳！”
不等罗蕾莱说完，刻晴突然出现在她的面前，二话不说直接掐住了这位魔道女王的脖子，而且从罗蕾莱的面色来看，刻晴这次并没有怜香惜玉。
倒不是罗蕾莱不漂亮，相反她还是一个大美女，只不过是个人都会有逆鳞的，而刻晴的逆鳞就是她的小老婆们。
“刻晴小姐快放手啊！大小姐知道你的情况后立马就命人封锁了下来，除了小姐和我以外家族里面没有人知道的!”
就在罗蕾莱脖子被刻晴掐住的时候，刚刚跑掉的小女仆立马跳了出来，神色着急的解释着，听到这个，刻晴这才松了一口气，松开了罗蕾莱脖子上的手。
“咳咳！”
“额……不好意思啊！刚才我太激动了，这个给你，算我补偿你的!”
看着跪坐在地上的罗蕾莱，还有对方脖子上那明显的五根手指印，刻晴不好意思的挠了挠头，随后从衣服口袋里摸出来一条红色宝石穿起来的项链挂到了对方的脖子上。

[WEB] 大狐狸和小狐狸的唇枪舌剑!

就在刚才刻晴给了罗蕾莱一条被她施展了治愈术的项链，之所以给这个的原因，主要是刻晴现在明面上怎么说也是莱妮丝的订婚对象，再一个就是为刚才的事情赔礼道歉。
本来刻晴以为这就结束了，结果巴瑟梅罗的大小姐刚从地上起来就凑了过来，两人的距离近的刻晴都能看到对方脸上那细小的绒毛。
“我说你能离我远点不……”
这要是被别人看到了多不好，咳咳！其实刻晴怕的是被莱妮丝知道。
“怎么你是怕那个小恶魔知道吗？没想到崩坏的女王大人会怕一个小丫头!”
“切～激将法对我没用，再说了某人好歹也是时钟塔的魔道女王，死皮赖脸的赖在人家身上你好意思吗？”
“额……”
罗蕾莱愣了一下，一对美眸微微眯起看着刻晴，伸出手指挑起刻晴的下巴缓缓说道:“我的字典里面没有不好意思，有的只是无尽的胜负欲! 啊～你身上的味道……”
“你……唔!”
刻晴还是头一次这么被人挑起下巴，被人像痴汉一样闻着，这让她很不爽，不过就在刻晴正要开口表达自己的不满时，罗蕾莱的脸庞突然靠近，上来就直接把刻晴的嘴巴给堵上了（之前的设定在提一下，刻晴身上自带一种吸引同性的体香，只要不是杀父仇人之类的，第一次见到刻晴的好感度一般会直接飚到普通朋友的程度，当然凡事都有例外的，毕竟人跟人的体质不能一概而论的）。
砰！
就在这时，一颗水银弹朝着罗蕾莱射了过来，紧接着金色妖精愤怒的叫喊声紧随而来。
“罗蕾莱你这只可恶的偷腥猫!”
罗蕾莱脚尖一点转身躲过这一击，看着不远处生气的莱妮丝轻笑一声，随后当着小妖精的面又亲了一口刻晴。
“可恶啊！特里姆玛乌给我上，干掉罗蕾莱这个不知廉耻的家伙!”
“遵命我的主人!”
听到莱妮丝的命令，妹抖恭敬的答到，随即进入了战斗模式。
“哼！正和我意，来吧！小矮子!”
罗蕾莱见状冷哼一声，手中也不知道从哪里摸出来了一根类似于教鞭的魔杖，语气挑衅的朝着莱妮丝勾了勾手指。
砰！啪！唰唰!
“liovrlntier!（破邪! 作者现编的!） ”
在和妹抖拉开距离后，罗蕾莱手握魔杖嘴里念叨着咒语，随后手臂一挥，一道风刃朝着“行动不便”的莱妮丝打了过去。
见到这一幕刻晴无奈的摇了摇头，随即坐在了椅子上，招呼着旁边的女仆小妹妹给自己倒了一杯红茶喝了起来，活脱脱一个吃瓜群众。
担心莱妮丝吗？刻晴表示完全不用担心，以罗蕾莱的实力是打不破小妖精身上的防护的，而莱妮丝的实力也不咋地，想占到上风绝对是不可能的。
既然两人都伤不到对方，刻晴也就不掺和了，嘛～刻晴之所以不阻止主要还是怕小妖精误会自己，再加上一个是自己老婆，另一个罗蕾莱刚才又强吻了自己，说不心动是假的，毕竟漂亮妹子谁不喜欢啊，刻晴打算等她俩打累了在出手。
————————————————————
“刻晴对你可真好啊！”
一击打在莱妮丝的身上，结果被一道无形的屏障给吸收了，罗蕾莱见状忍不住酸了起来。
“哼！那是自然的，不对我这个老婆好难道对你这个外人好吗！”
见到罗蕾莱的表情，莱妮丝瞬间摆出一副优雅的姿势，表情得意的看着对方说道，既然实力上干不掉罗蕾莱，小妖精打算在心理上击败对方。
“外人？呵呵……我们可不是外人的，刚才你可是看的清清楚楚的，哦对了你看这个，这是刻晴刚才给我的定情信物!”
罗蕾莱一本正经的说道，说到后面还特意拿起自己脖子上挂着的项链在莱妮丝的眼前晃了晃，挑衅的意味十足的狠。
“呸！不知廉耻，堂堂三大贵族之一的巴瑟梅罗家族的大小姐兼现任家主居然勾引别人的订婚对象传出去不嫌丢人!”
莱妮丝觉得她都这么说了对方多少会有些羞愧吧，结果罗蕾莱接下来的话直接把小妖精给震懵了。
“不嫌丢人，廉耻这东西能干嘛？再说了你觉得时钟塔的其他家族会碎嘴吗？”
额……听到这话，莱妮丝没想到这所谓的魔道女王居然一点都不觉得不好意思，不过对方这话小妖精也明白了什么意思，一句话就是巴瑟梅罗是时钟塔的三大贵族，而我又是巴瑟梅罗家族的现任家主，时钟塔的大大小小的贵族我都认识，意思大概就是这么个意思。
“你……你……刻晴你什么态度!”
想清楚对方话里的意思后，莱妮丝看着罗蕾莱那一脸“得意”的表情（咳咳！面无表情）气的咬起银牙，就在这时她眼角一撇正好看到了某个家伙正在悠闲的喝着红茶，火气瞬间涌上心头，直接对着刻晴开炮。
“额……这……宝贝儿消消气，事情不是你想的那样…………然后就是你看到的情景了！”
为了讨好莱妮丝，刻晴赶紧把对方拉了过来，又是捏肩又是捶背的，一五一十的把事情的经过原原本本的说了出来，态度那叫一个诚恳。
“哼！那你就不会推开她，以你的实力绝对轻轻松松就把那个偷腥猫给制服了，依我看你就是看上她了！”
…………
“怎么被我说中了，你这个花心大萝卜! 我要和你分手……”
“那正好，妹妹不要的话就留给姐姐吧! 巴瑟梅罗家族随时欢迎刻晴的加入。”
嘛～人都已经被刻晴给吃干抹净了，莱妮丝这么说只不过是发表一下自己内心的不爽罢了，结果她刚说完，旁边的罗蕾莱就走了过来直接拉着刻晴的手臂贴在了她的身上，这一下把小妖精给整急了。
“谁……谁说我不要的，走开不许你碰她!”
“不行! 她是我的初吻对象，要负责的!”
“初吻又怎样，再说了明明是你自己偷亲的，给我!”
“…………”
罗蕾莱虽然没有说话，但是从双手紧紧抱着刻晴的手臂来看意思已经很明显了。
莱妮丝见状生气的跺了跺脚上手抱着刻晴的另一根手臂，两人就像小孩子抢礼物一样一左一右的拉扯着刻晴，整得刻晴一脸懵逼，这事情的发展怎么变得和她预想的不大一样啊！

[WEB] 莱妮丝:你才是妹妹！叫我姐姐大人!

“她是我的!”
“我的!”
“够了!”
长达十多分钟的拉扯，刻晴终于忍不住了，大吼一声挣脱了双臂的束缚，转而搂住两人说道:“小孩子才做选择的，你们两个我都要!”
听到这话莱妮丝和罗蕾莱愣住了，不过后者倒是无所谓，罗蕾莱也不在乎刻晴有几个女人，只要刻晴答应就行了。
反正罗蕾莱选择刻晴的原因无非就是和莱妮丝的目的差不多，都是为了刻晴的实力的，当然还有另外一个原因，那就是拿刻晴充当一个挡箭牌的作用。
毕竟身为巴瑟梅罗家族的大小姐，魔术天赋又是万里挑一的，罗蕾莱也是被很多人追求过的，现在有了刻晴这一因素，相信也不会有不开眼的家伙再来追求自己了。
罗蕾莱不在意并不代表莱妮丝不在意，听到刻晴的话小妖精的脸色瞬间不好了，表情也变得愁眉苦脸了起来，嘛～毕竟昨晚才刚把自己给交出去了，结果第二天刻晴就又找了一个，任谁心里都会不舒服的。
莱妮丝松开怀中的手臂，朝着刻晴和罗蕾莱行了一个贵族礼仪随后语气平淡的说道:“对不起，打扰到两位了，我这就离开……呀！刻晴你放开我! ”
不过就在她话刚说完准备离开的时候，刻晴突然伸手抓住了莱妮丝的手腕，将其一把拉到怀里抱了起来，小妖精惊叫一声，回过神后两只大眼睛瞪着刻晴让其将自己放下来，同时手脚也开始来后扑腾着，试图挣脱掉刻晴的钳制，结果自然是挣脱不掉的。
“不放就是不放，我一放开你肯定就跑了，笑了笑好不好？”
看到刻晴强硬的态度，莱妮丝停止了挣扎，看都不看刻晴一眼冷着一张小脸说道:“笑不出来，一点都不好!”
“生气了？”
“哼！”
对于刻晴的讨好，莱妮丝并不吃这一套。
刻晴朝着小妖精的脸蛋亲了一口，随后说道:“开心一点嘛～就算宝贝儿你生我的气也不要拿我们的宝宝出气啊！”
“哈～!”
“什么？”
“开玩笑的吧！”
此话一出，莱妮丝懵逼了，一旁的女仆小妹妹也惊讶的张大了嘴巴，就连罗蕾莱也有些吃惊的摇了摇头。
伸手摸了摸小妖精的脑袋，刻晴一本正经的说道:“我向来不骗人的，昨天晚上我趁你昏过去后，在你的身体里埋下了一颗种子，嘛～不出意外的话两个月后宝贝儿你就会有反应了！”
“血脉……宝宝……!”
听到这话，莱妮丝开始陷入了沉思，小手放在小腹上来回的揉着，表情也慢慢的温和了起来，嘴角也控制不住的微微上扬，从莱妮丝眼中的温柔不难看出，此时的她应该是挺期待的。
“咳咳！恭喜莱妮丝妹妹了!”
见到莱妮丝的表情缓和了不少，一旁的罗蕾莱趁热打铁开始套起来近乎，希望借此来拉进她们之间的关系。想法是不错，只可惜金色妖精不吃这套。
“谁……谁是你妹妹了，我可不记得我们关系什么时候变得这么好了!”
“当然是因为她喽！”
罗蕾莱大大方方的指着刻晴说道，很显然并没有放弃先前的打算。
“额……哈哈～宝贝儿你看……”
“哼！我能怎么看，我说让你以后安安分分的你会听吗？明明知道我管不住你，还问我……”
莱妮丝看着刻晴数落着，说到后面把头埋在了刻晴的怀里，意思已经不言而喻了。
“好耶！”
吧唧～!
见到小妖精不生气了，刻晴开心的叫了一声，随后朝着怀中妖精的脸上亲了一口，这一下把莱妮丝整得小脸更红了。
“既然这样我们就是姐妹了，莱妮丝妹妹以后请多多关照！”
一旁的罗蕾莱心中暗喜，不过面上还是一副严肃的表情。
“等一下!”
“额……宝贝儿又怎么了？”
“…………”
就在事情快要圆满结束的时候，莱妮丝突然开口，这一张嘴又把刻晴和罗蕾莱的心里整得咯噔一下。
“咳咳！”
看到两人的表情，莱妮丝忍住笑意，小手放在嘴边假装咳了一下接着说道:“我记得刻晴是来自神州的吧……按照神州那边的古老传统来说，一般后嫁过去的要对先嫁过去的以姐姐相称的吧！”
“所以……谁是你妹妹了！记住以后叫我姐姐大人或者莱妮丝姐姐!”
“额……！我还以为是什么事情呢，这个简单，妹妹不才以后请姐姐大人多多关照!”
对于莱妮丝提出了的要求罗蕾莱就没当回事，当即对着小妖精叫起了姐姐。
“哼哼！这还差不多，哎呀刚才一路走来真是又累又渴的，要是有人能帮我按摩按摩多好啊，嗯最好是再来杯上好的红茶就更不错了！”
“啊！不好意思是我疏忽了，我这就去给莱妮丝小姐准备茶点!”
莱妮丝话刚说完，一旁吃瓜的女仆小妹妹立马反应过来，赶忙赔个不是，转身就要离开。
“安娜你留下，这次就让我来吧，就当做我这个做妹妹的送姐姐的见面礼吧！”
就在小女仆也就是安娜准备离开的时候，罗蕾莱叫住了她。
“嘻嘻！我的新老婆你也别着急啊！”
罗蕾莱话刚说完，刻晴突然伸手拽住了她，随后啪的一下打了一个响指，紧接着一道暗金色的空间裂缝出现在几人的面前，刻晴一手抱着莱妮丝一手拉着罗蕾莱走了进去，留下了一脸茫然的安娜小女仆。
“额……大小姐……这……我……咿呀！”
看着刻晴等人咻的一下消失不见后，安娜不知所措了起来，不过下一刻，趁着安娜还在愣神的时候，一只手臂出现在她的面前，直接把她拽了进去，随后那道空间虫洞便消失了。
………………
被刻晴拽进空间虫洞中的小女仆由开始的惊慌失措变得好奇了起来，安娜看着面前流动着的紫色荧光伸出手指轻轻的戳了一下，紧接着面前的紫色屏障突然张开一个口子，把面前这个好奇的小女仆一口“吞”了下去。
“这里是……咿呀～救命啊！”
等到安娜睁开眼睛正好奇自己在哪里的时候，一股强大的拉扯力袭来，等到安娜看清楚自己周围的环境后，整个人小脸煞白尖叫了出来，紧接着安娜整个人按照某位知名的物理学家提出的万有引力定律飞速的坠落着。
“啊！难道我就这样死掉了吗？我还年轻还没有穿漂亮的衣服，还没有体会到结婚的幸福!”
随着身体的失重，安娜仿佛知道了自己的命运，抱着破罐子破摔的态度思绪开始飘了起来，小嘴吧啦吧啦的说个不停，以至于她并没有察觉到自己已经落入了刻晴的怀抱中。

[WEB] 刻晴的按摩技术、令刻晴忍不住颤抖的气息！

看着刻晴怀里的小妮子自言自语的说着，坐在泳池边上的罗蕾莱一对白嫩的玉足在水中轻轻的划动着，伸手撩了一下头发看着泛着涟漪的水面，嘴角微微上扬说道:“哦～! 看来我们的安娜也有春心萌动的一天啊，虽然你只是我的女仆，不过我早就把你当成自己的妹妹了，告诉姐姐你相中了那家少爷，姐姐帮你提亲去!”
还没从刚才的遭遇中回过神来的安娜听到这话，只当是自己临死之前的走马灯罢了，随即想也不想的直接喊了出来。
“刻晴大人！我喜欢刻晴大……大小姐!”
安娜紧闭的眼睛随着她的大喊睁开了，结果一睁眼就看到了罗蕾莱和莱妮丝正一脸怪异的盯着自己，小女仆刚才的气势瞬间虚了。
“丢人，太丢人了，大小姐会不会把自己给灭口了吧！要知道大小姐一向雷厉风行的，任何惹到她的人都会死的很惨的，还有莱妮丝小姐，听人说她最喜欢看到别人过得不顺心了，啊！想想都可怕!怎么办怎么办!”
原本安娜还只是小声嘀咕着，谁知道说到后面越说越激动，声音都不由的大了起来，小女仆的话被莱妮丝和罗蕾莱听的一清二楚，两人的脸色也变得不善了起来。
“咳咳！安娜的告白我听到了哦，姐姐也喜欢你这个笨笨的小女仆呢！”
“啊……嗯？晴……晴大人，安娜这是在做梦吗！”
“不是梦哦！”
就在安娜思考怎么逃掉自家大小姐和莱妮丝的惩罚时，耳边突然响起一个温柔的声音，小女仆愣了一下后抬头一看，后知后觉的小女仆终于发现了自己正被刻晴抱着，看到刻晴后安娜瞬间激动了起来，尤其是听到不是做梦后，小女仆做出了一个大胆的决定，小心翼翼的伸出手搂上了刻晴的脖子，随后小脸红扑扑的朝着刻晴的……怀里扑了进去。
其实小女仆是想亲刻晴的，只不过在最后一刻的时候安娜心里实在是太难为情了，最后做出了这么个让莱妮丝和罗蕾莱无语的动作。
“小安娜愿意嫁给我吗？”
“我……这……我愿意!”
“切……当着删人老婆和现任老婆的面勾搭小妹妹，真有你的……呀！”
看到刻晴和安娜你情我浓的，一旁的小妖精醋意浓浓的说着，不过没等她说完，刻晴直接抱着害羞的安娜出现在她的面前，吓得小妖精差点没站稳，好在旁边的罗蕾莱眼疾手快一把拉住了她。
“混蛋……嘶……好痛！”
站稳身体后的莱妮丝，一对水灵灵的大眼睛瞪着面前坏笑的刻晴，心里越想越气的小妖精踩着小碎步来到刻晴的面前，随后伸出她那巴掌大小的小脚对着刻晴的小腿狠狠的踢了过来。
咳咳！由于刚才救安娜的时候动用了能力，刻晴还没撤下防御，小恶魔一脚踢上去后，一股强大的反作用力涌入了莱妮丝的脚上，结果原本惩治刻晴的小恶魔自食恶果。
看到这一幕，刻晴立马将怀里的安娜放了下来，随即蹲了下来，伸手拿起对方的小脚开始**了起来。
“安稳一点不就没事了吗，这滋味不好受吧！”
“嗯～!”
莱妮丝被刻晴捏的舒服的哼了出来，随后看着刻晴埋怨道:“你以为是谁的缘故!”
很显然莱妮丝把一些问题的根源都归咎在刻晴的身上，听到这话，刻晴只是抬头看了一眼，笑了笑低下头继续帮小妖精捏脚。
“呀！你干嘛!”
经过刻晴的按揉之后，莱妮丝觉得差不多了，正准备把脚拽出来的时候，刻晴突然低头亲了上去，吓得小妖精赶忙去拽自己的脚，只不过她的力气再刻晴面前实在是太小了。
“宝贝儿你不是要按摩的吗，依我看就不劳烦罗蕾莱了，我来帮你就好了！咱的按摩技术包你满意!”
“咿呀！不要啊！!”
在莱妮丝的尖叫声中，刻晴开始了她的全身按摩，看的不远处的罗蕾莱和安娜面红耳赤的，就在两人对视一眼，准备逃离此处的时候，两只手臂突然袭来，一左一右的抓住两人，直接把这两个想要逃跑的妹子带入了“战场”之中。
“刻晴……不行……现在还不可以……呀！”
“刻晴大人请对安娜温柔一点……”
娇小可爱的小妖精、严肃高冷的魔道女王以及害羞可爱的小女仆，虚数空间中，刻晴和三女尽情的玩耍着…………
————————————————
经过一场激烈的战斗后，三女当中只有体质上好的罗蕾莱还保持着清醒，身为普通人的安娜早就昏死过去了，至于被刻晴改善过体质的小妖精，由于是刻晴的重点照顾对象，她的下场顶多比安娜好一点，清醒倒是清醒，只不过浑身瘫软正和安娜在虚数空间里躺着呢。
刻晴抱着还算清醒的罗蕾莱，听从对方的指引一路来到了一间装横颇具少女心的房间里，看着屋子里满满的粉色气息，刻晴低头朝着怀里的罗蕾莱打趣道:“嘻嘻！小蕾这里就是你的房间吗？总觉得和你的风格有些不搭配啊！”
“额……咳咳！你别误会了，这个不是我的安排，这些全都是安娜擅自做主弄的，还有小蕾这称呼……”
罗蕾莱愣了一下，随后赶紧解释这些东西的由来，不过俗话说解释就是掩饰，刻晴也不拆穿她，只是一副我懂我懂的表情看着罗蕾莱。
“………………”
“好了不逗你了，你好好休息吧!”
来到床边，刻晴掀开被子把怀里的女孩放到了床上，伸手撩开对方额头上的发丝，低头亲了一下。
“哦！差点忘了！”
啪！
就在刻晴离开的时候，突然想到了什么，随即打了一个响指，一只可爱的小女仆出现在她的怀里，蹭了蹭安娜的脸蛋后，刻晴把对方放到了罗蕾莱的旁边，接着又变出来两枚戒指分别戴到了两女的手上。
“嘿咻! 那么亲爱的小蕾照顾好小安娜，我们明天再见！”
说完这些之后，刻晴伸手往旁边一抓，一只迷茫的金色妖精落入怀中，刻晴抱着莱妮丝一个闪身离开了这里。
“宝贝儿你怎么不说话？”
走在夜路上，刻晴笑眯眯的看着怀里的小妖精问道。
听到这话，莱妮丝用仅有的力气回了刻晴一个白眼，仿佛在说我不说话的原因你自己心里没点数吗？
咳咳！怎么说呢，刻晴和三女的玩耍一共持续了三个多小时，其中莱妮丝一人就受到了两个小时的厚待，期间她的嗓子都喊哑了，说话自然是说不出来的。
“翻白眼是不好的行为，身为一个淑女……呃!”
就在刻晴准备教育一下小妖精的时候，突然察觉到一丝熟悉的感觉，刻晴的声音戛然而止，身子也下意识的打了个冷颤。

[WEB] 进化、任务完成! 和奈亚子的约定!

一股让刻晴忍不住打颤的气息扑面而来，刻晴紧了紧怀里的可人儿，顺着气息的方向看了过去，在不远处的街道上站着一位身穿黑白色格子相间的短裙，一头靓丽的银发随风飘动着，头顶还有着一根尤为突出的呆毛，女孩脸上带着一副甜美的微笑看着刻晴。
“哦！这该死的甜美……我呸!”
故作感叹一下后，刻晴立马转换风格，毫无形象的碎了一口后，抱着还在蒙圈中的小妖精一个闪身跑掉了。
“………………”
“哼！亲爱的姐姐大人休想逃跑!”
看着刻晴无视自己跑掉后，银发少女气愤的跺了跺脚，头顶的呆毛抖动了几下，随即指向了一个方向，紧接着银发少女一个转身消失在原地。
“刻……晴那个……女孩子是谁？”
逃窜的路上，由于刻晴全程护着小妖精，所以莱妮丝并没有受到空间的影响，休息了一会儿后，她终于能开口说话了，当然还是有一些影响的。
“她是我的妹妹……我去宝贝儿你的眼睛怎么流血了！”
听到莱妮丝的询问，刻晴停了下来和对方解释着刚才哪位银发少女和自己的关系，谁知道一低头就看到自家小老婆两眼通红，眼角处还有一抹泪痕，只不过这泪痕可把刻晴吓了一跳，因为莱妮丝流的不是眼泪而是血泪。
“流血？你在逗我呢，我怎么可能……呀！”
看着刻晴一脸认真的样子，莱妮丝起先还以为是她在逗自己，莱妮丝确实感觉到眼角有泪水划过，不过她只当是被风吹的了，直到刻晴把一面镜子放在她的面前。
“这……这是我，不对这……我……刻晴我为什么会这样？我会不会死……哎呀！你干嘛打我？”
莱妮丝难以置信的看着镜子中的自己，过了一会儿小妖精回过神来，忧心忡忡的看着刻晴问道，不过话还没说完脑门上就被刻晴狠狠的弹了一下，这一下把莱妮丝疼的手臂都有力气了。
“真是一个小笨蛋，你忘了我向你求婚时喂你吃过什么吗？”
“哼！才两天而已，本小姐当然记得了，传说中英雄王的不老不死的灵药……呃，”
说到这里莱妮丝终于明白了，白皙的脸颊也为刚才自己的蠢样而感到羞愧的红了起来。
【滴……此种情况是魔眼受到外界刺激而进化的一种状况，由于莱妮丝…………事情就是这样的，另外恭喜宿主完成任务十一:收集三对黄金级的魔眼，两仪式的直死魔眼、浅上藤乃的扭曲魔眼以及莱妮丝刚刚升为黄金级的魔眼，任务奖励:初级灵衣制作!】
“等一下，那我不用去那个什么魔眼列车了吗？”
【任务条件并没有要求宿主必须要去!】
………………
【滴……任务十二:向奈亚拉托提普发起挑战，时间限制一小时，任务完成奖励:随机扣除任务数量，任务失败:宿主将会在接下来的一天之内封印全部力量!】
随着系统的声音消失后，刻晴的脑海中凭空多出来一份记忆，正是先前的任务奖励，初级灵衣的制作方法，当然还有小妖精身上发生的事情，总得来说就是在奈亚子出现的时候，莱妮丝看了对方一眼，结果被反噬了，导致了她的魔眼受到刺激后进化了。
了解的所有情况后，刻晴把怀里的小妖精放了下来，随后伸出手臂轻轻一挥，莱妮丝只觉得一股清凉之意涌入双眸，等到几秒过后她在照镜子的时候，两只眼睛已经恢复了正常模样，除了这个身体也没那种软绵绵的感觉了。
“嗯……刚才到底是怎么回事？”
虽然眼睛恢复了正常，不过莱妮丝还是好奇刚才自己眼睛的事情。
“情况……”
嗡～!
“嘻嘻！那是因为在小姐姐不知情的状况下看到了不该看的东西，亲爱的姐姐大人好久不见了!”
就在刻晴准备向莱妮丝解释其眼睛的原因时，一道异样的声音传来，紧接着耳边便传来了一个俏皮可爱的女声。
刻晴把怀里的莱妮丝放了下来，抬头看着面前的银发少女说道:“额……好久不见了我的一抹多哟!”
咻!
话音刚落，一抹香风扑面而来，刻晴下意识的伸手接住了自己的一抹多奈亚子。
“姐姐大人我想死你了……”
奈亚子搂着刻晴脖子，伸出香舌舔了舔嘴唇，眼中流露出浓浓的爱意看着刻晴。
“咳咳！我也想你了!”
“可是姐姐大人你的身体为什么在发抖啊？”
虽然刻晴只是轻微的颤抖了一下很快就调整好状态了，但是还是被奈亚子给察觉到了。
“激动……我只是好久没见你了有些激动而已!”
这话是假的，刻晴之所以发抖是因为想到了这个妹妹折腾自己的事情。
“哦～! 我不信！除非姐姐大人吻我！”
看着面前闭上眼睛的奈亚子，刻晴犹豫了一下做出了个决定，伸手搂住对方的细腰，俯身对着那对粉嫩吻了上去。
………………
看着面前拥吻的两人，一旁的莱妮丝眼神不善的盯着两人。
啵～!
伴随着一道奇怪的声音，刻晴结束了这个吻，看着眼前这个脸色红润依旧闭着眼睛的一抹多，刻晴翻了个白眼，随即弹了一下对方的小脑瓜。
啪！
“哎呀！姐姐大人～!”
捂着自己有些发红的额头，奈亚子朝着刻晴凑了过来卖了个萌。
“咳哼！咳哼！”
就在这时，两道刻意的咳嗽声传来，不用猜就知道是谁。
“哦对了！我来介绍一下，莱妮丝我的小老婆，奈亚子我的一抹多!”
………………
就这？这算是哪门子介绍啊!
“姐姐大人的魅力还真是大呀！还请莱妮丝姐姐多多关照！”
奈亚子说完朝着小妖精伸出了手。
“你……你好!”
莱妮丝愣了一下后，伸手握了上去。
“嘻嘻！不知道莱妮丝姐姐和姐姐大人是怎么认识的？”
“啊……就是……”
这个问题问住了小妖精，她能怎么说，难道和奈亚子说自己是白送的，实在是太那啥了，莱妮丝伸手碰了碰刻晴，大概意思就是让刻晴解决这个问题。
啪啪!
得到老婆大人的暗示，刻晴立马拍了拍手把两人的注意力吸引了过来，随后看着奈亚子说道:“嗨嗨！都看过来，至于怎么认识的等回去后我再告诉你，现在我有一件事需要小妹你的帮忙!”
“嗯？姐姐大人的实力这么厉害会有什么问题能难倒你？”
听到刻晴的话，邪神大人很是好奇，要知道虽然好久没见到姐姐大人了，但是奈亚子在来之前已经通过特殊渠道知道了刻晴现在的实力。
“咳咳！这件事只能你来帮我…………”
刻晴把刚才收到的任务情况大致的说了一遍。
“哦～原来是这样啊！”
听完刻晴的话，奈亚子水灵灵的大眼睛滴溜溜的转了几圈，心里面萌生了一个想法。
只见奈亚子来到刻晴的面前说道:“不就是认输吗，这个事情简单，不过……”说着说着奈亚子把头伸到了刻晴的耳边说起了悄悄话。
“怎么样？”
“这……好吧！我同意!”
奈亚子的要求很简单，那就是她帮助刻晴把任务完成后，刻晴晚上要和自己那个，稍微犹豫了一下后，刻晴还是同意了这个要求。
嘛～毕竟任务任务失败的话，刻晴一天之内都将成为一个普通人，奈亚子很难不对自己做什么，还是那种反抗都反抗不了的，现在答应了对方的条件后，刻晴最起码不会那么被动，甚至还有可能作为进攻方。

[WEB] 一转攻势，令咒!

“来吧！奈亚子我要挑战你!”
“嗨! 姐姐大人的挑战我接受了，哇！姐姐大人好厉害啊！奈亚子甘拜下风!”
额…………
和奈亚子商量之后刻晴通过这种方式来应对系统的任务，俗称卡bug，只不过自家小妹的表演着实有些浮夸了，当然结果是令她满意的，就在奈亚子认输之后，脑海中就浮现了任务完成的提示，刻晴的七十九个任务也减少了八个，剩下七十一个任务。
扣除加上刚才完成的十二个任务，还剩五十九个任务刻晴就彻底完成了。
“这演技没谁了，以后少看点动漫，真是太中二了！”
“切～这是爱好，莱妮丝姐姐你说对不对？”
“啊……哦！对了你们说的动漫是什么？”
莱妮丝先是愣了一下，回过身后立马附和道，随后对于刻晴刚才所说的动漫产生了浓浓的好奇心。
“不会吧! 莱妮丝姐姐你是那个山沟沟里的人啊，居然连动漫都没看过吗？”
不等刻晴开口说话，奈亚子率先开口说道，表情仿佛再看外星人一样，咳咳！明明她自己才是外星人。
“额……没看过很奇怪吗？”
虽然莱妮丝是大小姐，但是从小到大除了看书和逛商场以外，剩下的时间不是在处理家族的事务就是在学习家族的魔术，像普通人那样的娱乐生活根本体会不到。
“当然奇怪了，我跟你说啊！动漫是一种…………这样这样，还有那样……”
看到莱妮丝的样子，看来是真的不知道动漫为何物，作为一个资深老鸟，奈亚子立马凑了上去，和对方描述了起来，听的莱妮丝一愣一愣的。
一旁默默看着的刻晴也没有打扰她们，再交流中慢慢的回到了埃尔梅罗家族。
和肯主任等人介绍了一下奈亚子的大致情况后，再对方惊讶的神色中带着莱妮丝和奈亚子回到了房间里。
“奈亚酱……呃!”
回到房间后，莱妮丝扭头看着奈亚子想要继续之前的话题，结果刚和对方对上眼睛，一股强烈的困意袭来，小妖精摇摇晃晃的向后倒了下去。
刻晴见状立马伸手搂住了莱妮丝下落的身体，伸出手指点了一下对方的额头宠溺的说道:“宝贝儿好好休息一下吧！梦里你想要的都有!”
做完这些，刻晴把小妖精放到了被窝里，低头吻了一下对方的额头后，刻晴转身看着早已跃跃欲试的奈亚子笑骂道:“真是一个小色妞!”
“哼哼！姐姐大人才没有资格说我呢！”
对于刻晴的话，奈亚子俏皮的回了一句，刻晴笑着摇了摇头没有和对方争执，慢慢的走到奈亚子的身前拦腰将其抱了起来。
小手搂着刻晴的脖子，奈亚子小脸微红的说道:“姐姐大人温柔一点……”
“哼！看我心情!”
刻晴高冷的看了一眼怀里的小妹，随后面前出现一道空间门，刻晴抱着奈亚子走了进去，等到再出现的时候两人已经来到了虚数空间里的房间中。
刻晴没有说话，慢慢的将奈亚子放到了床上，然后在对方期待的目光中伸出手来，放到了奈亚子的衣服上，紧接着仿佛再剥鸡蛋壳一样，奈亚子身上的衣服被刻晴一件又一件的褪了下来。
“啧啧，没想到你这妮子还会害羞啊！”
看着床上捂着自己身体的奈亚子，刻晴调戏了起来。
“再怎么说人家也是个女孩子啦，说的好像咱不会害羞……唔……嗯～!”
就在奈亚子话刚说完的时候，刻晴欺身压了上来…………
————————————————————
“姐姐大人我还要……”
“要个屁啊！都什么时间了，你不累老娘都快累死了！”
一张略显狼藉的床上，一只银毛萝莉扭动着身子向身上的猫耳少女索求着，听到这个要求，刻晴伸手掐了一把对方的肉脸，随后骂骂咧咧从奈亚子的身上爬了起来。
要知道身为虚数空间的半个主人，刻晴是可以控制里面的时间的，为了好好伺候奈亚子，刻晴特地把时间流速搞到了十比一，两人在这里足足搞了三天三夜，即便强如刻晴的身体素质此时也有些遭不住了。
“好了快起来了，我还要给莱妮丝**心早餐呢！”
“咦～你**心早餐跟我有什么关系……”
“那我是不是可以少做一份了！”
“不要! 嘻嘻！姐姐大人你早说嘛，人家还从来没尝过你做的爱心早餐呢？”
本来奈亚子是拒绝的，不过在听到有自己的那份之后，立马从床上爬了起来，随后扑到刻晴的怀里撒起了娇。
“那还愣着……嘶……呃!”
刻晴没好气的看了一眼奈亚子，正要督促对方的时候，手背上突然出现一股灼热的痛感，伸手一看一个熟悉的印记映入眼帘。
“嗯～这不是盖娅老太婆的降临魔法吗？姐姐大人是不是又要让你干活了？”
刚穿完衣服的奈亚子看到刻晴的异状赶紧凑了上来，看着刻晴手背上的红色印记，立马就看出来了这是某个大神的杰作，作为曾经被对方摧残过了人，奈亚子又开始作妖了。
砰！
“哎呀！”
“这次就让我代替妈妈教训你一下了，下次再这样说她的坏话可要小心了！”
刻晴想也没想直接对着奈亚子的脑门弹了一下，语气故作生气的教训道，嘛～其实刻晴也是为了奈亚子好的，指不定这会那两位大神正在偷看她们呢，老妈是疼自己，但可不见得心疼小妹。
“走吧！”
“知道了知道了，咱都听姐姐大人的!”
其中的道理，活了这么久的邪神大人也清楚的，俏皮的吐了吐舌头后，奈亚子抱着刻晴的手臂离开了这里。
咻～!
一道金光闪过，刻晴和奈亚子出现在莱妮丝的身边，伸手帮床上的小妖精盖好被子后，刻晴看着窗外蒙蒙亮的天色，拉着想要使坏的奈亚子直奔厨房去了。
………………
“啧，我真应该把你丢出去的，早知道就不带你进厨房了!”
看着面前头发上面沾满了面粉的奈亚子，还有地上打翻的锅碗瓢盆，刻晴的内心深处充满了后悔。
帮这只小花猫清理干净后，刻晴拎着对方的衣领子扔到了沙发上，随即打了一个响指，紧接着一整套的电子设备出现在面前，把遥控器扔到奈亚子的手里后，刻晴一脸严肃的说道:“听着，从现在开始直到吃饭的时候，你给我老老实实的在这里看电视!”
嘛～既然姐姐大人都发话了，自己确实帮不上忙，想到这里，邪神大人乖巧的点了点头，打开电视看起了自己最喜欢的动漫。
见到这一幕，刻晴满意的点了点头，转身回到了厨房。

[WEB] 下雨天最适合做的事情？

“糖醋排骨、莲花酥、金丝虾球还有美味的蔬菜汤!”
“额……一大清早就吃这么油腻的东西吗？”
看着面前油光闪闪的菜肴，奈亚子咽了口唾沫，顿时觉得没什么胃口了。
“哼！别拿我和那些三流厨师比较，你姐姐我做的菜只会让人食欲大增!”
刻晴双手抱胸冷哼一声，非常自信的说道。
轰隆隆～!
就在她话刚说完的一刹那，屋外突然乌云遍布，雷声滚滚了起来。
“呀！”
就在刻晴还没来的及感叹天气多变呢，紧接着小妖精的房间里便传来了一道少女的尖叫声，嗖的一下，刻晴一个闪身消失在原地。
此时在莱妮丝的房间里面，床上隆起一个鼓包，里面有一只瑟瑟发抖的小妖精泪眼汪汪的念叨着。
“刻晴!刻晴……”
“宝贝儿我在!”
就在莱妮丝快要崩溃的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音，紧接着整个人落入一个温暖的怀抱里，莱妮丝这才松了一口气，身子也恢复了平静。
“宝贝儿你是不是害怕打雷？”
“嗯!”
莱妮丝点了点头，刻晴也没有追问对方是怎么回事，只是温柔的抚摸着对方的后背。
“你不想知道是为什么吗？”
过了一会儿后，耐不住寂寞的莱妮丝率先打破了平静。
“每个人都会有小秘密的，再说了只要你没事就好，当然你想说的话……”
“不要! 我才不告诉你呢！”
原本刻晴以为小妖精打算说出来的，结果话锋一转，对方突然调皮了起来。
伸手捏了捏对方的鼻子，刻晴宠溺的说道:“你呀！算了等你什么时候愿意告诉我了再找我说吧，现在我们是不是该起床了，小懒虫!”
“本小姐才不懒呢！还愣着干嘛，快点过来伺候本小姐穿衣服!”
“遵命老婆大人，咱这就伺候您穿衣!”
看到小妖精情绪开朗之后，刻晴拿起旁边的衣服为其穿了起来，期间自然是少不了揩油的。
咔哧咔哧!
………………
刻晴牵着莱妮丝的小手刚来到客厅，就看到某个银发少女正狼吞虎咽的扫荡着桌子上的食物，头顶那根来回扭动的呆毛暗示着其主人的心情。
“你不是说没胃口的吗？”
“唔嗖胡噶柴的话! ”
“把你嘴里的东西咽了再说!”
看着奈亚子现在的样子，刻晴无语的扶着额头，实在是太丢人了！
“我说我收回刚才的话，最喜欢吃姐姐大人做的菜了，以后请姐姐大人多多关爱一下你可爱的一抹多!”
奈亚子锤了锤自己那平坦的胸口，把嘴里的东西咽了下去后，立马拍起了刻晴的马屁，说到后面还不忘自我赞美一下，看的刻晴暗道臭不要脸。
“吃点东西吧！”
“算了，一大清早吃这么油腻的东西我吃不下去!”
额……这话听的怎么这么耳熟啊，刻晴记得刚才说这句话的人现在已经大吃特吃了起来……事实证明没有人可以逃过真香定律，这不刚说完不吃的莱妮丝被刻晴强行喂了一口食物后，立马和奈亚子上演了一场餐桌大战。
——————————————
“嗝儿!X2”
“你们两个……”
“没办法姐姐大人做的东西太好吃了！”
“就是就是，全都是刻晴你的错，幸好这里没有外人，不然本小姐的形象就没有了!”
…………
看着面前这两个调皮捣蛋的小妮子，刻晴深吸一口气，收拾好桌子上的残羹剩饭转身回到了厨房里。
啪！
“干的漂亮！”
“你也不错啊！”
等到刻晴离开后，奈亚子和莱妮丝心有灵犀的击了一个掌，商业互吹了起来，看样子这两个小妮子挺喜欢刻晴吃瘪的，不过某人早就躲在厨房的门后面，手上拿着一个小本本记录着什么东西。
咚咚咚！
“咳咳！进来!”
过了一会儿后，门外传来了敲门声，莱妮丝瞬间坐直了身子，摆出一副优雅的姿势缓缓开口说道，仿佛刚才那小女孩姿态都是假的一样。
吱呀！
客厅的大门被打开了，紧接着莱妮丝的自动水银人偶特里姆玛乌走了进来，女仆来到小妖精的面前恭敬的说道:“大小姐门外有贵客前来!”
“贵客？”
听到女仆的话莱妮丝是一头雾水，她记得自己最近这几天好像并没有约什么人啊？
“应该是罗蕾莱和安娜来了，昨天走的时候我说明天再见的，谁知道今天下雨了，我还以为她们不会来的，没想到……”
就在莱妮丝想不出来的时候，处理完杂务后的刻晴走了出来，把昨天回去时和对方的约定说了出来。
“哦～罗蕾莱和安娜？姐姐大人还是喜欢招惹女孩子啊！”
“哎～没办法这是个人魅力的问题!”
“什么魅力？真是不害臊! 特里姆玛乌让她们赶紧进来吧，外面下着雨很容易着凉的!”
“是，大小姐!”
“不用了我们已经进来了！”
就在特里姆玛乌刚要动身的时候，门口处已经站着两个女孩了，这两个正是刻晴等人刚刚讨论的罗蕾莱和安娜。
“晴姐姐!”
刚进来安娜就迫不及待的朝着刻晴扑了过来，刻晴张开手臂将对方拥入怀中，朝着小女仆的脸蛋“咬了一口”，当着这么多人的面和刻晴亲昵，小安娜的薄脸皮嗖的一下就红了起来，惹得刻晴想要好好品味一番。
“刚才来的时候安娜你不是挺激动的吗？怎么现在……”
“哎呀～大小姐你就不要取笑我了！”
一旁的罗蕾莱看到安娜害羞的样子逗起了对方，刻晴怀里的小女仆听到这话小脸更红了，扭头看着罗蕾莱可爱的跺了跺脚。
“好了好了，你们怎么来了？”
将身上的外套脱掉之后，罗蕾莱走到刻晴的面前笑眯眯的说道:“这不是想你了吗！怎么不欢迎我们？”
“欢迎欢迎怎么会不欢迎呢！”
刻晴伸手握住对方的小手笑着说道。
“咳哼！咳哼！”
就在这时，某位邪神大人发出了声音，立马把众人的目光吸引了过来。
“额……这位是？”
“我是姐姐大人可爱的一抹多，两位姐姐你们好！”
没等刻晴开口，坐在沙发上的奈亚子主动站起来介绍着自己，随后礼貌的朝着两人打了个招呼。
“你好，我叫罗蕾莱，这个是安娜，不知道妹妹怎么称呼？”
罗蕾莱也朝奈亚子打了个招呼，自我介绍了起来，随后指了指刻晴怀里的安娜说道。
“嘻嘻！我吗？奈亚子，全名奈亚拉托提普，三柱神之一!”
…………
听完奈亚子的自我介绍后，罗蕾莱蚌住了。
“三柱神，姐姐和妹妹，难道晴姐姐也是……”
被刻晴抱在怀里的安娜越想越不对劲，表情惊讶的抬头看着面前的猫耳少女。
“安娜真聪明，猜的没错哦！姐姐也算是个神明!”
刻晴摸了摸小女仆的脑袋接着说道:“接下来让我详细的介绍一下自己……………………”
接下来的时间里，刻晴把自己的事情一字不差的说了出来，几个小妮子越听越惊讶，一时之间不知道说些什么。

[WEB] 轮作为一个端水流大师的风范!

“那个……我不是不相信晴姐姐的，我只是好奇姐姐姐你说的忍术是……”
嘭！
“多重影分身之术！”
不等安娜说完，刻晴双手结了一个印，随即大喝一声，一股白雾突然从她的身上炸裂开来，随着雾气散去，四个一模一样的刻晴出现在她们的面前。
四个刻晴互相看了一眼，随后分别来到四女的身后，将她们抱在怀里坐了下来。
“多重影分身之术是一种a级忍术!”
“虽说是一个a级忍术，但是只要用的好的话，足以比肩s级忍术!”
安娜身后的刻晴说完之后，罗蕾莱后面的那个继续接上。
“多重影分身之术属于一种比较特别的忍术，使用者可以通过…………”
这次是莱妮丝后面的那个补充道，详细讲解的影分身之术的原理和用途。
看到除去奈亚子之外的剩下三女露出了浓厚的兴致时，这时抱着奈亚子的本体开口说道:“不过这个术还是有副作用的!”
“什么副作用!”
追求强大力量的罗蕾莱率先提问，如果刻晴刚才说的是真的，她就可以通过这个方法学习更多的魔术了，也难怪她会这么着急。
“副作用有两个，第一受到致命伤害会消失，第二分身消失之后，我刚才说了会把所学的知识传回到本体，同样的也会把消失前所经历的一切传回本体，用的数量越多，即便分身是自行解除的，也会有生命危险的!”
“当然这个生命危险是指以你们之前的身体情况判断的，现在经过我的帮助这种副作用对你们来说不过是个毛毛雨而已！你们几个有没有兴趣学习一下!”
刻晴此话一出，众女立马激动了起来。
“我想……”
“姐姐大人我想学习你说的这个多重影分身之术!”
就在罗蕾莱准备开口的时候，一旁的奈亚子扭头看着刻晴提前了一步。
咳咳！当然邪神大人想要学这个忍术并不是为了和罗蕾莱等人一样提升自己实力的，真正让她感兴趣的是这个术的副作用罢了。
“哼！小坏蛋别以为我不知道你在想些什么，”奈亚子的那点小心思还瞒不过刻晴，捧住那张软乎乎的肉脸**了一会儿后，刻晴抬头看着另外三个说道:“教一个是教，教三个也是教，你们想不想学？”
“想学!”
罗蕾莱第一个回答了，坐在刻晴右手边的莱妮丝也紧随其后的点了点头，倒是左手边的安娜有些犹豫不决。
“小安娜要是不想学的话姐姐也不强求的哦！”
“没……没有的，只是……只是我太笨了，我怕辜负了晴姐姐的一片好心!”
安娜会这么想也是有原因的，以前在家里做事的时候，罗蕾莱总是喜欢逗她，有事没事就叫安娜小笨蛋，久而久之这小妮子心里真的认为自己是的笨蛋，不过她能这么想也确实是一个小笨蛋，当然这些只是安娜自己的内心独白，刻晴等人是不知道的。
“你这么想才是一个小笨蛋呢，怕什么有姐姐在呢，再笨的人我都能教会!”
试想鸣人都能学会，刻晴也相信自己的小老婆，最后在刻晴强硬的态度下，小安娜同意了下来。
“那我们现在就开始!”
作为巴瑟梅罗的现任家主，罗蕾莱一向是雷厉风行的，这不立马开始催促起来了。
啪！
刻晴打了一个响指，收回了自己的分身，十分惬意的伸了个懒腰缓缓说道:“急什么，都是一家人早学晚学都一样，难得大家聚在一起了，小蕾蕾居然只想着这些!”
“额……明明昨天才分开的……”
听到刻晴的话，罗蕾莱愣了一下，随即小声的嘀咕着，不过很快这位大小姐也想明白了，嘛～正如刻晴所说的，以后的时间还长着呢。
“小蕾蕾你以为声音小我就听不到吗？”
“呀！哈哈～救命，我投降我认错!”
就在罗蕾莱想好之后，刚抬起头来，就看到刻晴两手张开直接扑了上来，专门对着自己的腰上抓了起来，罗蕾莱尖叫一声，紧接着开始笑了起来，实在受不了的罗蕾莱赶紧向刻晴求饶。
“哦～原来巴瑟梅罗家族的大小姐居然怕痒啊！”
一旁的莱妮丝看到这一幕，嘴角勾起一抹坏笑，慢慢的挪到了罗蕾莱的身旁，趁着对方被刻晴搞得无暇顾及的时候，伸手拽住对方的一只脚，举起一只小手对着脚心挠了过去。
“哈哈～不要……莱妮丝……姐姐快……快停下啊！”
只不过罗蕾莱越是这样，莱妮丝就越是高兴，直接无视了对方的请求，拿起了另一只脚，脸上露出一副愉悦的笑容，继续欺负这位高贵的大小姐。
“额……这……对不起了大小姐!”
“真是一群小孩子!”
一旁看着眼前这一幕的安娜和奈亚子，前者迫于小恶魔的威慑，再加上又不是什么大不了的事，小妮子心一横把头转到了一边，后者看了一眼后无聊的转过身来，靠在沙发上看起了电视。
………………
“呼……哈……呼!”
饱受了双重折磨的罗蕾莱此时正瘫在榻榻米上，小脸通红的喘着气，先前出门时精心打扮的妆容也变的凌乱了起来。
“罗蕾莱妹妹这就不行了，你还差的远呢！”
嗯!
听到莱妮丝的话，罗蕾莱的眼神瞬间坚定了起来，也顾不得形象了，直接爬了起来，眼神紧紧的盯着小妖精说道:“姐姐说的没错，妹妹我确实还差些火候，不如就让莱妮丝姐姐来一个现场教学，让妹妹看看姐姐那强悍的抑制力如何!”
…………
莱妮丝眨了眨自己萌萌的眼睛，随后……爬了起来接着转身抬脚一气呵成。
“想跑没门，莱妮丝你给我站住!”
看到对方想逃，罗蕾莱立马追了上去，这次连姐姐也不喊了，很显然刚才被小妖精趁机欺负了一顿让罗蕾莱的心里很不爽，她发誓今天一定要让这个小恶魔好看。
“哼！追上我也没用，愚蠢的一抹多呦，姐姐我可不怕痒的!”
“有没有用不用你说，就算你真不怕痒，我还有别的办法，”说到这里的时候，罗蕾莱眼睛朝着莱妮丝的屁股看了过去，下意识的甩了甩手腕，下一刻朝着对方抓了过去。
“呀！刻晴救我!”
看着一步一步朝自己走过来的罗蕾莱，小妖精故作少女的叫了一声，嘛～莱妮丝本来就是少女，接着整个人跳到刻晴的身上，想要来一个驱虎吞狼之术。
“宝贝儿我……帮不了你，你们都是我的家人，帮谁我都难受，所以……加油吧！”
说完这些，刻晴直接把莱妮丝放到了罗蕾莱的面前，自己朝着后面挪了挪屁股。
吧唧～!
“亲爱的做的不错，这是我给你的奖励，莱妮丝做好觉悟吧！”
“咿呀！”

[WEB] 任务:特殊的圣杯战争。

啪！
“呀！”
啪啪!
“嘶……好痛！可恶的罗蕾莱你居然敢打我的……我的……别让我起来否则我就……”
啪啪啪!
房间里面，一只金色妖精趴在一个褐发女孩的大腿上，嘴里发出一阵阵的痛呼声，同时还夹杂着一些狠话，只不过每当金色妖精放狠话的时候，总会有一只手重重的打在她的屁股上。
“你就怎么？莱妮丝姐姐说来听听啊！”
这两人正是莱妮丝.埃尔梅罗.阿奇佐尔缇和巴瑟梅罗.罗蕾莱，经过了长达半分钟的追逐，小妖精最后还是没能逃掉魔道女王的魔爪，遭受着一种杀伤力不强但侮辱性极强的惩罚:打屁股!
“呼……小安娜的红茶比昨天泡的更好喝了！”
喝了一口红茶后，刻晴看着一旁剥桔子的安娜夸奖着。
“唔……哪有晴姐姐说的那样啊～!”
听到这话，安娜停下了手中的动作，白净的小脸上嗖的一下染上了一抹红霞，不好意思的低下了头。
“咦～酸真酸啊！”
啪！
正在调戏小女仆的刻晴听到奈亚子的话，当场对着她的小屁股打了一巴掌，没好气的说道:“酸什么酸，吃东西都堵不住你的嘴？”
揉了揉自己有些发麻的屁股，奈亚子娇嗔的看着刻晴说道:“吃东西当然堵不住我的嘴啦，人家要姐姐大人来堵!”说着指了指自己的嘴唇，言外之意十分明朗。
“吃你的橘子吧！小色妞!”
刻晴见状抓去桌上剥好的橘子塞到了对方的嘴里，奈亚子眼疾手快一把握住刻晴的手，把嘴里的东西咽下去之后，伸出一根香舌朝着刻晴的指尖舔了一下。
“嘶……小妮子你这是在勾引我啊！”
“嘻嘻！我只勾引姐姐大人!”
呼……轻呼一口气，刻晴一把将奈亚子拉到了怀里，低头吻了上去。
“哈～唔……姐姐大人～!”
嘭！
看着怀里已经进入状态的小妮子，刻晴再次结印，分出了五个分身，一人抱着一个小老婆离开了客厅，只有奈亚子是三个一起的…………
——————————————
“晴姐姐!”
“刻晴!”
“啊！”
“姐姐大人!”
随着身体的一阵颤抖，几个女孩相继软在了床上，看样子强大的邪神大人也顶不住三个人的围攻。
吱呀！
“晴姐姐你是不是有什么心事？”
安娜第一个从浴室里出来的，一出来就看到刻晴坐在沙发上思考着什么。
“嗯？确实有点事情，等莱妮丝她们几个洗漱好了，我在一起告诉你们，”听到有人在叫自己，刻晴的思绪飘了回来，拉住小女仆的手将其拉入怀中，顺手拿起桌子上事先准备好的梳子，刻晴挽起一缕秀发开始梳了起来。
过了十几分钟后，剩下的几个也相继走了出来，刻晴依次帮她们梳理头发，等到最后一个莱妮丝的弄完之后，刻晴拍了拍手，把众女的注意力吸引了过来。
“咳咳！亲爱的老婆大人们，我有件事情要告诉你们!”
时间倒回到半个小时之前，就在刻晴被罗蕾莱等人从浴室中赶出来之后，一道熟悉的声音从脑海中响起。
【滴……宿主被赶出来的滋味不怎么舒服吧！】
“额……要你管啊！说吧又有什么苦差事扔给我了！”
【滴……宿主你猜的不错，任务十三:在平行世界的某个地方正在进行着一场特殊的圣杯战争，你的任务就是在此次战争中获得胜利，任务奖励:一个不过分的要求，注:任务奖励请找宿主的母亲盖娅大人要，本系统概不兑换，另外还有一个小要求是我临时修改的，鉴于宿主的实力有些超标了，这次的任务当中如果宿主不小心被人干掉了，那么这次的任务视为失败，还有在此次圣杯战争中，禁止使用王之财宝和空之律者的能力!】
“我抗议！我自己的东西凭什么不让我用!”
听到不允许使用王之财宝和律者的能力，刻晴当场不答应了，要知道她最厉害的就是这两个能力了，当然转生眼也很强，只不过比起前两个还差了一点。
嘛～王之财宝首先拥有对英灵特攻的特点，在一个就是爽到爆炸的火力覆盖，而另外一个空之律者，爆兵之术了解一下。
【抗议无效！当然也不会让你赤手空拳的，宿主可以挑选两件宝具作为自己的武器，乖离剑除外，还有一件事。刚才只和宿主说了奖励的问题，我突然想起来忘了告诉你失败后的惩罚，任务失败或者放弃任务的话，宿主你懂的!】
“呸！我敢打包票这惩罚绝对是系统你刚想出来的!”
【滴……恭喜宿主你猜对了，不过并没有奖励，祝宿主好运!】
咔吧……!
一阵忙音之后，刻晴的脑海中恢复了平静。
……………………
“咳咳！事情大概就是这样的，出于某个无良商家的压迫，我要暂时离开一段时间了!”
“姐姐大人我也要去!”
“不行! 奈亚子就在这里帮我保护她们!”
听到刻晴要离开，作为无时无刻都对刻晴有想法的奈亚子第一个站出来要求跟着一起，不过当场就被刻晴给回绝了。
和奈亚子说明了其中的厉害关系后，加上刻晴许诺回来之后答应对方一个要求后，奈亚子这才不情不愿的同意了。
解决了一个最难的问题后，剩下的几个都不是问题，虽然莱妮丝被称为小恶魔，但是在自家的问题上还是挺善解人意的，安娜就不用说了，对刻晴是百依百顺的，至于罗蕾莱，一本魔法初级手册就把这位大小姐拿捏的死死得了。
“晴姐姐请你务必小心!”(安娜)
“我相信你一定可以取得最后的胜利的!”(罗蕾莱)
“姐姐大人记得早点回来哦！你卡哇伊的一抹多在这里等着你呢！”(奈亚子)
“看……看我干嘛，她们都把我要说的话说完了，赶紧走吧！省的看着心烦!”
………………
磨磨蹭蹭的来到了离别的时间，不论是安娜还是罗蕾莱又或者是奈亚子，每一个人都以自己的方式表达着对刻晴的关心，结果到小妖精的时候，满满的嫌弃感。
“我都要走了，你就不能说点好听的，哪怕是假的也行啊！我的小可爱!”
刻晴走到莱妮丝的面前，手指捏着那张白嫩的脸蛋狠狠的搓了两把，然后嗖的一下钻到了空间虫洞中。

[WEB] 叕出意外了？召唤失败!

【滴……请宿主挑选自己要用的宝具，即将开始时空跳跃!】
来到这个熟悉的空间隧道后，刻晴的脑海中便浮现了系统的声音。
“嗯……莉雅的咖喱棒都用习惯了，厉害程度也不低，第一件宝具就选这个吧！”
稍微考虑了一下之后，刻晴把湖中剑放到了自己的空间中，随后又挑了一张弓型宝具作为远程的攻击手段。
“选完了，系统我们出发吧！”
【滴……时空跳跃开始启动10%……20%……50%……80%……95%……98%……99%……99.1%……99.2%……99.3%…………】
“我说系统你行不行啊！该不会又出问题了吧！”
别怪刻晴这么想，主要每次一进行空间跳跃的时候，系统总会出一些问题。
【请宿主不要质疑本系统，之前的只是意外……滴……能量不足……能量不足……空间跳跃暂时终止!】
…………
“等见到母亲大人的时候，我让她们帮你检查一下吧！”
【…………】
————————————
与此同时，位于罗马尼亚东南方向盘踞着一大片茂密的森林，在森林的后方坐落着一座孤零零的欧式城堡，城堡中那微弱的灯光显得格外突兀。
城堡内部的走廊上，一位有着一头茶色微卷头发的少女正坐在一张轮椅上面，身后一位和女孩发色一样的眼镜少年正推着她前进。
“姐姐你确定要参加这场圣杯战争吗？”
眼镜少年看着轮椅上的姐姐有些担心。
“考列斯我已经决定了，为了能够站起来，我一定会取得最后的胜利的，当然你也要加油哦！”
少女回过头来看着自己的弟弟认真的说道，语气十分坚定。
菲奥蕾.弗尔维吉.尤格多米雷尼亚就是女孩的名字，而少年就是她的弟弟，考列斯.弗尔维吉.尤格多米雷尼亚。
考列斯看着自家姐姐的笑容心里做出了一个决定，他要帮助自己的姐姐获得这场圣杯战争的胜利。
和无用的考列斯比起来，菲奥蕾从小就是一个天才，也许天才总是被老天捉弄吧，菲奥蕾的双腿在小的时候由于魔术回路的暴走而瘫痪了，参加这场圣杯战争一个是因为家族的缘故，另外一个就是想让自己的双腿痊愈，而考列斯的和其姐姐的差不多，不过刚刚又加上了一条，那就是他的姐姐菲奥蕾。
交谈了一会儿后，两人来到了一道大门前，考列斯走到前面推开了大门，然后站在门口一手扶着大门，一手推着轮椅，小心翼翼的将菲奥蕾推了进来，真是一个好弟弟啊。
“菲奥蕾你的情况怎么样？”
两人刚进去，站在台阶上的一位蓝发男子看了过来，语气中透露着一丝关心，此人就是家族的族长达尼克。
“谢谢祖父大人关心，我已经准备好了!”
“呼……那就好，诸位属于我们的时代就要来临了，也该让魔术协会的那群迂腐的家伙们受到教训了！”
“为了家族!”
不愧是活了近百年的老家伙了，一番演讲下来众人的状态立马提了起来。
“好！我们开始吧！宣告……”
“宣告……!!!”
跟随着达尼克的指示，众人纷纷抬起手腕露出自己手背上的令咒，开始进行召唤。
地上率先刻好的法阵依次亮了起来，、戈尔德的、塞雷尼凯的、以及考列斯的通通回应了召唤，每个人的面前都出现了一个人影，除了一个不在场的族人以外，只剩下菲奥蕾的迟迟没有动静，瞬间就把所有人的注意力吸引了过去。
本身因为自己双腿的原因，菲奥蕾就有些自卑，再加上现在只剩自己一个人没有成功，菲奥蕾额头紧锁，小脸焦急的看着面前的法阵，心里不停的祈祷着。
与此同时，因为系统的一些原因，我们的主角刻晴此时正躺在那里吃着零食，玩着游戏，一点都不着急。
“要怎样才能同时摧毁这些木桩呢？”
“我想一想啊！”
刻晴看着面前分散的五个木桩，稍稍思考了一下之后，拿起手中的匣里龙吟轻喝一声。
“剑光如我，斩尽芜杂!”
语毕，木桩应声皆碎!
“原来是这种方法解决的吗？太厉害了!”
“哼哼！过奖过奖，艾琳桑我只能帮到这里了，剩下的就靠你自己领悟了!”
【额……宿主请你正常一点!】
“哈～我不就是有感而发的说了几句吗，系统你连这个也管……嗯！”
就在刻晴打算和系统好好说道的时候，面前突然滑过几道降临术的波动，想都不带想的，刻晴随手抓住了一道，而她抓住的正是菲奥蕾的那道波动，所以菲奥蕾的从者才迟迟没有出现。
“系统这个任务没有要求我必须是御主吧？”
【滴……没有，任务的判定只取决于宿主在这场战争中能否取得胜利】
“嗯～那就好，也该出去了，再不出去估计这小丫头要哭起来了！”
刻晴伸了个懒腰，活动活动筋骨后，手指戳了一下面前的那道印记，紧接着一道淡蓝色的魔法门出现在她的面前，刻晴抬脚走了进去。
外面的情况……
“姐姐要不先休息一下……”
看着菲奥娜越发虚弱的样子，考列斯一脸担忧的想要过去，不过又收回了脚步，虽然姐姐是一个温柔善良的女孩，但是在有些事情上却是比较固执的，再加上此刻的情况，如果考列斯出手帮助菲奥娜的话，可能会伤到对方的心。
“菲奥娜不要着急，每个人都有不擅长的事情，你先休息一下，调整好状态后再试试!”
对于菲奥娜这个自己下一任继承者来说，达尼克是打心底里喜欢这个后代子孙的。
“啊！对不起达尼克祖父菲奥娜让你失望了!”
“好了，都说了不用在意了，考列斯你先带着菲奥娜到一旁休息一下！”
“是，族长大人!”
有了达尼克的话，考列斯也不犹豫了，直接来到菲奥娜的面前，递过去一块手帕后，推着对方走到了一旁。
唰～!
“遵从召唤而来，我们即是黑之从者，我们的命运将与尤格多米雷尼亚共存，我们的剑即为你们的剑!”
等到菲奥蕾离开之后，先前回应召唤的从者汇聚成了实体，随后宣读誓词，之前的尴尬气氛瞬间消失，变得庄严了起来。
“王啊！他们便是我们黑之御主召唤的从者，也就是王的部下，事先出现了一些小问题导致只有三名从者出现，还请王稍等片刻，待我的后代子孙恢复一番后便为王召唤最后一位战士!”
达尼克转身恭敬的对着主位的人影说道，语气颇有一番中二之风。
“没关系! 一些小事罢了，王者的胸襟没有你们想的那么狭隘! ”
坐在主位上的那位一脸仙气的中年男子摆了摆手，示意达尼克不用担心，嘛～看起来这位的脾气比起某个中二王要好的多。
“达尼克祖父我准备好了!”
也就在这个时候，角落里的菲奥蕾开口了。

[WEB] 遵从召唤而来的刻晴!

在众人的注视下，考列斯推动着菲奥蕾来到了大厅的中央。
“小丫头放轻松一点，拿出你的决心，或许刚才的失败就是因为你的心态!”
“是，受人尊敬的王!”
菲奥蕾没想到对方会突然关心自己，吓得她立马恭敬的回应道，不过因为这个，菲奥蕾刚刚恢复的心情又开始紧张了起来，心里不停的为自己打气加油，希望这次不要在失败了。
“呼……宣告…………汝! 身缠三大言灵之七天，自抑止之轮前来吧! 天秤之守护者!”
…………
“难道又失败了吗？”
嗡!
就在菲奥蕾包括在场的所有人都认为此次召唤失败的时候，一道嗡鸣声响起，沉寂了许久的法阵终于散发出了光芒，看到这一幕菲奥蕾松了一口气。
嗡～轰!
随着时间的推移，光芒越来越盛，一股魔力洪流奔涌而出，一个身影出现在菲奥蕾的面前。
“好……可爱!”
看着面前的“猫猫耳朵”，菲奥蕾伸手想要摸一下，刻晴见状并没有躲开，反而还走到对方的面前蹲了下去，任由菲奥蕾摸着她的脑袋。
“呵呵～小妹妹摸得舒服吗？”
“呀！对不起……对不起，我刚才只是下意识……”
正在沉浸式体验的菲奥蕾听到耳边传来了声音，瞬间清醒了，花费了三秒钟的时间搞清楚状况后，菲奥蕾小脸咻的一下红了起来，连忙对着刻晴抱歉。
“不用道歉的，”刻晴伸出手臂，张开手掌轻轻的扣住了菲奥蕾的手，轻轻一拉将对方拉到了怀里，趁着对方愣神的时候，刻晴对着那张樱桃小嘴亲了上去。
“嘶……!”
“这……!”
“姐……姐姐!”
大厅中间哗然一片，浅尝了一番之后，刻晴放开了脑子还处于宕机的菲奥蕾小妹妹。
“姐姐!”
一旁的考列斯见到对方松开了自己的姐姐后，立马跑了过来。
“考列斯我没事的，” 菲奥蕾摇了摇头表示自己没事，然后红着小脸看着刻晴说道:“那个你好我是菲奥蕾.弗尔维吉.尤格多米雷尼亚，是……是你的master!”看样子这丫头还没从刚才的事情中缓过来。
“你好！刻晴一个没有什么名气的从者”
“刻晴？这个名字确实没什么印象，而且看起来也不像是一个身经百战的战士，菲奥蕾看一下她的具体信息!”
听到对方的名字后，达尼克确实没想到是谁，再加上刻晴的穿着就像一个大小姐一样，不过他给菲奥蕾用的可是圣遗物，难道圣遗物是假的，这个念头在脑海中闪过，只不过很快达尼克就把这个想法丢了出去，管她有没有名气的，只要实力差不多就行。
身为御主是可以看到自己从者的能力值的，想到这个之后，达尼克让菲奥蕾看一下刻晴的实力。
“额……这……”
通过圣杯附赠的能力，菲奥蕾对刻晴进行了探查，刻晴的能力面板出现在菲奥蕾的眼中，小妮子瞬间不淡定了。
“怎么了？是不是很弱？”
菲奥蕾的表情达尼克看在眼里，他以为是刻晴的实力太差所导致的。
“喂！大叔太失礼了吧！虽然我的实力被削弱了一半，但是应该也不会很差的!”
什么叫很弱，听到这话刻晴的表情瞬间不爽了。
“那个……刻晴我能说出来吗？”
“你是老板你说的算!”
咕唔～!
得到刻晴的同意后，菲奥蕾咽了一口唾沫，平复一下心情后把刻晴的能力值念了出来。
“筋力:A 耐久:B 敏捷:A 魔力A+ 幸运:A 神性:A 宝具:EX，誓约胜利之剑，对城宝具，最大捕捉1～999人，固有技能:转生眼，忍者世界至高瞳术之一，单独行动能力A……”
“咳咳！菲奥蕾可以了，这些已经足够了!”
达尼克打断了正要继续说下去的菲奥蕾，在说下去他的心脏要承受不住了。
“哇！这还只是一半的实力，那个那个，刻晴你这么厉害，那你的愿望是什么？”
就在这时，站在塞雷尼凯旁边的粉色头发“妹子”凑到了刻晴的面前，一脸好奇的问道。
“嘻嘻！愿望什么……等等，你是男的？”
有妹子凑上来，刻晴自然是本性不该的动起了手脚，只不过这次翻车了，感受到手上传来的硬物，刻晴脸色立马不好看了！
“额……是啊，哦对了忘了自我介绍了，你好我叫阿斯托尔福，查理曼的十二勇士之一!”
“啧，长得挺好看的可惜你是个男的!”
看着面前这个洋溢着少女般可爱的少年，刻晴深感惋惜。
“去去去，离我远一点，还是我的master好！”
刻晴像赶苍蝇一样挥了挥手，然后抱着菲奥蕾使劲的噌了两下，以缓解自己刚才失落的心情。
“额……没想到你居然喜欢女孩子!”
这种事情阿福知道一些，不过见倒是头一次见，一时之间有些惊讶。
“没错，本小姐就是喜欢女孩子，说实在的，愿望什么的我根本没有，圣杯对我来说还没有妹子来的好，master要不你嫁给我吧！”
“啊！这……我……”
“咳咳！阁下能否听我一言!”
见到话题越跑越偏了，作为族长的达尼克开口了。
“如果阁下能够帮助尤格多米雷尼亚获得圣杯，您的要求我想菲奥蕾会同意的!”
“啊!这……祖父的意思就是我的意思!”
对方的实力可以说是这场圣杯战争中最厉害的从者了，如果让对方心甘情愿的出手的话，胜利可以说是板上钉钉了，为了家族和自己的双腿，菲奥蕾犹豫了一下，最后点头答应了下来。
“成交！告诉我对方的位置，我们现在就出发!”
“等一下!”
从刻晴出现就越发没有存在感的大公开口叫住了刻晴。
看着有些疑惑的刻晴，大公接着说道:“还有一位从者没有被召唤，想要开启圣杯战争，需要参战双方的从者全部召唤才可以!”
………………
——————————————
“刻晴你要这么多吃的干什么？”
在知道圣杯战争明天才开始的时候，刻晴推着菲奥蕾回到了她的房间里，随后又让佣人端来了满满一桌子食物，菲奥蕾对此十分的疑惑。
“这些是为了你一个姐姐准备的!”
“额……可是你不是说她们都在其他的世界吗？”
在回来的路上，刻晴就把自己的事情告诉了菲奥蕾，对方也知道了她们的存在，刚开始菲奥蕾心里还有些难受，不过在刻晴的甜言蜜语之下，最终还是接受了这个事实。
“嘻嘻！亲爱的你看这是什么!”
刻晴并没有回答对方的问题，只是摘掉手套，露出手背上的三条鲜红的印记。
“这……!”
看到刻晴手上的印记，菲奥蕾捂着小嘴很是惊讶，她没想到刻晴居然会有这东西。
令咒，在圣杯战争中拥有召唤从者和约束从者的能力。

[WEB] 岩主感觉还不错……

一切都准备好之后，刻晴从空间中拿出了那把咖喱棒当作圣遗物摆在法阵的中间。
“宣告……天秤的的守护者啊!”
嗡～!
随着刻晴宣告的结束，法阵中央升起一阵刺眼的白光，跪坐在床上的菲奥蕾下意识的捂住了眼睛，与此同时房间里的动静也惊动了其他的人，众人纷纷赶了过来。
同样的，在距离此地几百里外的一处宾馆里面，一个身穿白色睡裙的金发少女猛的睁开了眼睛，转过头来看着遥远的东南方向喃喃自语道。
“这是第二次出现变故了，主啊！我该怎么办才好，请指引您虔诚的信徒吧！”
少女名叫蕾缇希娅，只不过由于圣杯大战的特殊性此时的她已经被凭依了，现在接管这个身体的是法兰西的圣女贞德。
“感谢主的指引，贞德这就出发寻找小主!”
虔诚的祷告一番后，似乎是听到了神启，贞德起身开始洗漱整理了起来，半个小时后，也不知道用了什么办法坐上了一辆“敞篷车”，朝着东南方向出发了。
砰！
“姐姐你没事吧……呃!”
率先进来的是担心自己姐姐的考列斯，身后跟着的是他的从者Berserker，刚进来他就愣住了，只见自己的姐姐正和archer(刻晴的职阶)一起投喂一个不知道身份的金发丽人，这一幕看起来是无比的和谐。
“考列斯擅闯淑女的房间可是不礼貌的!”
“额……我只是有些担心姐姐你的安危!”
“刻晴阁下能否介绍一下这位小姐的身份……”
就在考列斯尴尬的时候，站在他后面赶到的达尼克站了出来，指着刻晴面前正在不停往嘴里塞东西的莉雅问道。
“唔……你好，我叫阿尔托莉雅.潘多拉贡，大不列颠的骑士王，现在是刻晴的从者!”
“嘛～大致的情况是这样的…………随后我一想，手上不正好有一把圣遗物嘛，就这么一召唤，没想到真的把骑士王给召唤出来了！”
扯淡! 听完刻晴的解释达尼克是一点都不信的，不过虽然不知道对方到底用了什么方法，但是多了一个帮手，达尼克也不嫌多的，最后嘱咐了一下几人早些休息后，便带着族人离开了这里。
“呼……吓死我了，还好祖父大人没有怀疑你有什么坏心思！呀！你……你干什么？”
等到达尼克等人离开后，菲奥蕾松了一口气，语气透露着一丝担忧的看着刻晴，她也不知道为什么会这样。
就在她思考的时候，身体突然一个悬空，吓得她双手立马搂住了一个东西，缓过神后菲奥蕾这才发现自己突然就来到了刻晴的怀里，由于身体的原因，菲奥蕾现在什么都做不了，只能小脸通红的看着刻晴，因为害羞的缘故，小丫头说话都不利索了。
“嘻嘻！刚才达尼克族长不是说了吗，让我们好好休息，既然要睡觉那肯定要洗澡的，亲爱的你的腿不方便就让我来帮你吧！”
“不要……你……你快放开我，archer我不要你帮我!”
洗澡就要脱衣服，脱衣服就意味着会被刻晴给看光光，想到这里，菲奥蕾她急了，伸手推着刻晴的身体。
“其实我会治愈魔法的……”
“真的!”
听到这个，菲奥蕾停下了挣扎，表情由惊讶再到欣喜的看着刻晴。
和菲奥蕾不同的是，一旁的莉雅撇了撇嘴喃喃自语道:“刻晴又开始骗女孩子了！”
声音很小声，菲奥蕾是听不到的，不过刻晴可是听的一清二楚，嘴角微不可察的抽动了一下后，刻晴看着怀里害羞的少女问道:“不知道master愿不愿意让我帮你呢？”
“这个……那个……那你能不能帮我看一下我的腿……”
挣扎了一会儿之后，菲奥蕾把头埋在刻晴的怀里小声的嘀咕着。
刻晴看着怀里这红的像苹果一样的脸蛋，忍不住低头咬了一口，随后抱着菲奥蕾走进了浴室。
“刻晴等一下，上面我自己来，呀……不可以啊！”
“啊呜……啊呜! ”
两人刚进去没多久，就传来了菲奥蕾的惊叫声，不过这些都和某个正在吃东西呆毛王无关，一盘又一盘的食物被其塞到了肚子里，真是令人羡慕的体质啊。
————————————————
半个小时后，浴室的门打开了，刻晴一脸愉悦抱着浑身上下只裹了一件浴衣，脸红的像只西红柿一样的菲奥蕾走了出来。
将对方小心翼翼的放到床上后，刻晴把手放到了那对纤巧的玉足上面，开始检查菲奥蕾双腿的情况。
虽然自己的双腿并没有什么知觉，但是亲眼看着自己的双脚被刻晴玩弄着，菲奥蕾的脸蛋都快滴出血了，最后实在顶不住了，她直接闭上眼睛把头扭了过去，脑海里开始回忆出她以前学过的魔术知识。
“archer那个……怎么样了？”
估计着时间大概过了十几分钟吧，睁开眼睛后看到刻晴还在自己腿上摸着，菲奥蕾声音弱弱的问了一句。
“啊！哦！白白的软软的，摸起来很舒服!”
“哈～？”
一时之间菲奥蕾还以为自己听错了，表情怪异的看着刻晴。
“额……咳咳！说错了，我看了一下，虽然有些棘手，但是那只不过是对于一般人而言，对于我来说治好你的脚轻轻松松的!”
反应过来自己说溜嘴后，刻晴佯装轻咳了一下，一本正经的胡说八道了，看的一旁的saber翻了个白眼。
检查？检查个寂寞，刻晴从头到尾都没有好好看过，一直在那里把玩着菲奥蕾的脚罢了，至于刚才的分析只不过是为了让对方安心胡扯的。
当然这些事情只有上帝视角的莉雅知道，身为当事人的菲奥蕾一听到刻晴能治好自己的腿，表情瞬间激动了起来，根本没想太多。
“那……archer我们可以现在就开始吗……”
一系列事情太快了，以至于菲奥蕾忘了自己的身份，和刻晴说话的语气也透露着一丝请求的意思。
刻晴见状来到对方的面前，伸手摸了摸菲奥蕾的头语气温柔的说道:“这么说都见外了哦！我们现在的身份可不只是御主和从者的关系!”
“啊！对哦! ”
经过刻晴的提醒，菲奥蕾这才想起来她们之间的关系，这一副后知后觉的样子有些傻傻的可爱。
“好了，今天这么多事情你也累了吧，先好好休息一下，等到明天你醒过来的时候，你的双腿就恢复了！”
说完不等菲奥蕾开口刻晴手臂一挥，不一会儿对方便进入了梦乡，紧接着刻晴的指尖凝聚出一团白光对着菲奥蕾的双腿点了下去，做完这些后，刻晴看着不远处的莉雅，伸手将对方搂到了怀里。
“宝贝儿莉雅你吃饱了吗？”
“呜……差不多……呀！”
把嘴里的东西咽下去后，莉雅随意的说了一句，结果刚说完整个人就被刻晴反身压在身下。
“嘻嘻！老婆大人你都吃饱了，可是我还饿着呢……”
“额……要不这个给你吃……唔!”
看着身上一直盯着自己的刻晴，呆毛王知道对方在想什么鬼主意，本身她也几天没见刻晴了，心里也是有些期待的，只见莉雅指了指自己的嘴巴看着刻晴，语气充满诱惑的说道，刻晴刚开始有些诧异，没想到莉雅老婆这次这么顺利，也不多想直接欺身压了上去，开始品味身下这道美味…………

[WEB] 不能说像，只能说一模一样!

天微微亮，一抹紫色的身影快速的在林中穿梭着，身影正是刻晴，她必行的目的是为了接一个人，昨天晚上和莉雅做了几个小时的运动后，系统突然发布了一个任务。
【滴……任务十三:由于此次圣杯战争出现意外状况，盖娅主人额外召唤了一个从者担任ruler的职阶，负责本次战争的公平公正，不过系统检测到有一股从者的气息正在向其靠近，在尚不知对方是敌是友的情况下请宿主保护ruler的安全!】
【任务奖励:无，不过对方是个女孩，如果宿主来一场英雄救美的话说不定会……】
“时间、地点，对方的相貌!”
系统刚说完，刻晴迫不及待的问了起来。
【“时间六点半左右，地点距离此处西北方向三十公里外，样貌你到哪里就知道了!】
这不安顿好莉雅之后，刻晴就早早赶了过去，利用转生眼的空间能力，很快就到达了目的地的附近。
“系统你说的妹子呢？我怎么没看见啊？”
站在一颗树上，刻晴感应了半天，别说妹子了，连个人影都没有。
【滴……宿主的眼睛不需要可以捐了，时间都说了六点半了，现在才六点，你以为是个人都跟你一样拥有空间移动的能力吗!】
“额……”
刻晴蚌住了，还差半个小时，想了想之后，刻晴坐在树杈上，从随身空间里掏出手机和零食，准备在这里等着对方过来。
嗒嗒嗒～!
初升的太阳缓缓划过地平线，在一条蜿蜒的水泥路上，一辆豪华“敞篷车”带着它那别具一格的声音缓缓驶来，一位金发少女正坐在上面，看着天边的朝霞，脸上露出一副恬静的笑容。
“司机师傅等一下!”
貌似是察觉到了什么，少女伸手叫停了司机，从“敞篷车” 上跳了下来，随后从随身携带的小荷包里掏出了一些现金付给了对方。
“小姑娘就到这里吗？这里荒无人烟的离你说的地方还远着呢……”
“就到这里了，谢谢你带我来这里，愿吾主保佑您!”
贞德很有礼貌的回复着司机的话，最后双手相扣做了一个祷告的仪式，随后便拎着行李箱离开了。
“真是……咦？我不是要去镇上的吗？怎么会在这里，嗯……算了，还是赶紧出发吧，不然回去晚了那个婆娘又要吵吵了！”
看着渐行渐远的女孩，就在司机师傅准备有感而发的时候，脑袋突然一疼，接着便开始疑惑了起来，随即也没多想驱车离开了此地。
“贞德为什么突然停下来？”
就在这时一个和贞德长得一模一样的虚影出现在她的身边。
“我感应到了附近有从者的气息，蕾缇希娅!”
这个虚影正是被凭依的原主人蕾缇希娅，简单的和对方聊了一会之后，贞德拎着箱子来到了路边的一处树林中，循着感应到的气息来到了其中一颗大树下抬头看了上去。
只见一个紫色猫耳发型的女孩一脸错愕的盯着自己，好像遇到了什么不可思议的事情，没等贞德开口，对方突然从树上跳了下来。
“莉雅老婆!”
大喊一声，朝着贞德抱了过去。
“唉～! 老婆……老婆什么的……那个我想你认错人了吧？”
自己一个黄花大闺女，恋爱都没谈过，什么时候成别人老婆了，而且对方还是一个女孩子，虽然对方身上的气息令人感到舒服，但是为了自己的声誉，贞德脸红的推开了面前这个紫发猫耳少女。
“咳咳！不好意思啊，那个你好我叫刻晴，你和我一个老婆长得很像，不对与其说像到不如说一模一样!”
“真的有这么像吗？”
对于刻晴的话，不光贞德好奇对方那个和自己像的老婆，就连身体里的另一个灵魂蕾缇希娅也蛮好奇的。
“嗯？这……”
刚才有些仓促，贞德并没有仔细观察对方的长相，只注意了那对猫耳发型，现在仔细一看，好像和主所说的小主是同一个人。
想到这里，贞德悄无声息的对着刻晴发动了自己的固有技能:真名看破，很快就把刻晴的信息看了个一清二楚的，看到对方固有技能的一栏中有一个世界加护的能力，贞德确定了对方就是自己要找的小主。
“贞德……呀！”
确定了刻晴的身份后，正要介绍自己身份的时候，贞德突然被刻晴搂在了怀里，虽然都是女孩子，但是这还是头一次和别人这么亲密接触，圣少女惊叫一声，脸上飞速的爬上了一抹红霞。
“嘻嘻！你的能力虽然很隐蔽，但是还是被我察觉到了，居然偷看人家的隐私，你说要怎么赔偿我!”
说完刻晴手指轻轻划过对方的脸颊，语气透露着一丝强势，眼神仿佛再看什么宝贝一样在贞德的身上扫射着。
“怎么……我……我不是有意要偷看的!”
“那你是故意的!”
“不是的，我只是想确认一下你的身份而已，请不要在取笑我了，小主!”
“小主？为什么叫我……嗯!”
轰!
就在刻晴好奇对方为什么称呼自己为小主的时候，突然察觉到一丝危险的气息，顾不得多想，刻晴抱着贞德往旁边一躲，紧接着一道烈焰般的斩击从她们刚才的位置扫射而过。
“从者! 看样子你应该是红方阵营的从者吧！”
看着面前这个漂浮在空中的大长腿帅哥刻晴一眼就猜出来对方的身份，咳咳！毕竟一般人可不会飞，还有在黑方阵营中根本没这号人，稍微一想就知道对方是另一边的。
“小主放我下来!”
看到又有人出现了，躺在刻晴怀里的贞德小脸害羞的推了推刻晴，不是她自己下不来，主要是刻晴的力气太大了，贞德又不好直接用全力，也不知道小主为什么一见面就这么热情。
虽然有些不舍，但是关键时刻刻晴还是明白事理的，不经意的摸了一把对方的小屁股后，刻晴把对方放了下来，这个小动作并没有被贞德察觉到，她只当是刻晴不小心碰了一下，再说都是女孩子她不觉得有什么的，不过蕾缇希娅就不一样了，她总觉得刻晴看“自己”的眼神怪怪的，但怪在那里她也说不上来。
“红方的lancer你来此所谓何事？”
来到地面后，贞德瞬间平复好自己的情绪，看着面前这个缓缓降落的男子询问道，不过语气倒是不怎么和善，嘛～毕竟从刚才的那一击来判断对方并不是来打招呼的。
既然来者不善，贞德也不会傻到和颜悦色的。

[WEB] 战斗开始！被召回的lancer!

刻晴和贞德的美貌属于稀有型的，不过尽管再好看对于迦尔纳来说也没有什么吸引力，落在地上，迦尔纳手中出现一把泛着烈焰的长枪对准贞德象征性的回了一句。
“我来此地的目的只不过是完成御主交给我的任务，前来抹杀ruler的，当然我也不介意提前解决一个黑方的从者!”
“呸！大言不惭，姑奶奶的老婆是你能碰的!”
“哎～! ”
看着面前这个靓仔一副dio样的语气，刻晴瞬间就不爽了，当场回怼了一句，不过说的话把一旁的贞德给整懵逼了，她什么时候成刻晴的老婆了！
“无所谓了，杀一个和杀两个都一样……嗯！”
还没等太阳崽崽把逼装完，刻晴直接一个闪身出现在迦尔纳的面前，身体一百八十度旋转一记鞭腿踢了过去，作为一流的从者，迦尔纳的实力不容小觑，虽然刻晴的攻击有些措不及防，但还是被小太阳给挡了下来。
“不错的力量!”
咻～!
滋啦～!
砰！砰砰！
发自内心的称赞了一句后，小太阳瞬间召唤出盔甲朝着刻晴冲了过来，刻晴见状也不甘示弱，拿出湖中剑化作一抹紫色的雷光闪烁了出去。
顷刻间两人碰撞在一起，刻晴抬脚对着小太阳的**踹了过去，迦尔纳立马反应过来，手臂用力一推，和刻晴分开了。
“你……”
“我什么我，这叫兵不厌诈，只要能赢什么方法在本姑娘这里都好使!”
“接招吧！天碍震星!”
刻晴的话音刚落，迦尔纳警惕了起来，调动着身上的魔力强化自己身上的盔甲:无敌的黄金铠甲，其母亲为了保护他向大太阳要的宝具，防御力即便是众神也难以打破。
“嗯! 原来如此！不错的招式，不过速度有些慢了！”
加强了自身的防御力后，小太阳察觉到了一丝异样，抬头就看到天空中一颗黑色的光点正飞速的射过来，随着黑点越来越近，迦尔纳也看到了物体的真面目，一个千米直径的陨石。
嘛～正如小太阳说的那样，威力不错就是速度不行，以从者的反应速度，只要察觉到后，绝对能躲过的，这一点刻晴也知道，不过她在赌，赌他们这些英灵的傲气。
“日轮啊！化作烈焰吧！”
很显然刻晴赌对了，身为太阳神之子的迦尔纳不屑躲避，直接提起长枪宣告着咒语，紧接着那黑红的长枪上升起了灼灼的火焰，眼中闪过一抹流光，小太阳挥枪横扫了出去。
轰隆隆～!
橘红色的烈焰与陨石相撞的瞬间穿了过去，紧接着一道巨大的轰鸣声响起，庞大的陨石顷刻间变成了石块带着丝丝火焰四散开来。
铛～!
“啧，什么玩意这么硬!”
在小太阳处理陨石的时候，刻晴也不是干看着的，她趁着对方放松的一瞬间挥剑对着迦尔纳斩了过去，结果没有什么成效不说，还把自己的手给震麻了，刻晴下意识的吐槽了一句。
“刻晴对方是太阳神之子迦尔纳，身上穿的是太阳神赋予的黄金铠甲，防御力很强你小心一点!”
此时的贞德还在认真的履行着ruler的身份，并没有出手帮助，不过因为先前的事情，圣女大人多少还是偏袒了一下刻晴，把小太阳的身份告诉了她。
“原来是个神啊！怪不得，要是王之财宝还在的话，姑奶奶分分钟解决你!”
“神又如何不还是落得个如此下场，而且你身上的神性也不低，隐约间还有种亲切的感觉……”
不知为什么，迦尔纳能从对方身上感觉到亲切感，嘛～有这种感觉也很正常，毕竟刻晴的老妈是那位存在，可以说整个宇宙都是盖娅的，那些所谓的神明也自然一样，如果按辈分来算的话，迦尔纳估计还要叫刻晴曾祖母。
“呸！别乱攀关系，小哥我们不熟!”
“既然防御力很强的话，那就用更强的力量将它打破就行了，接招吧!”
自言自语了一番后，刻晴握起手中的长剑举到身前，紧接着一道道金色的流光开始汇聚过来，一点一点的没入剑身，原本就精美的长剑此刻泛着金光，让其看起来更加神圣了起来。
“宝具吗？”
“既然如此，便以最强的姿态回应你吧！”
“日轮……呃……是master，呼……黑方的从者我记住你了，这次的对决我们之后再来吧！”
咻～!
说完不等刻晴开口，小太阳化作灵体消失不见了。
…………
“archer你怎么把对方放走了！”
就在刻晴刚把魔力散去落在地上的时候，一个胖子从林子里匆匆忙忙的跑了出来，一出来就对着刻晴大吼大叫的。
“闭嘴！本姑娘做事需要你教，再说了早上那去了！”
本来就有些不爽的刻晴莫名其妙被人指着鼻子说当场怼了回去，如果对方不是尤格多米雷尼亚的人，刻晴可能直接把对方给扬了。
戈尔德见到刻晴的脸色冷了起来，赶紧闭上了嘴巴，虽然现在对方和菲奥蕾的关系不错，不过在不错也是和菲奥蕾的又不是跟他很熟。
想到这里，戈尔德也不去自讨没趣了，扭头一脸谄媚的看着旁边的贞德殷勤的说道:“想必这位美丽的小姐就是ruler了吧，你好我是黑方的御主，刚才真是太危险了，ruler你一个人留在外面绝对会被红色方的从者袭击的，你看要不来我们那边……”
好小子说的不错，就凭这些话，刻晴的不爽已经消去了一大半，看到贞德神色有些犹豫刻晴乘胜追击继续说道:“放心好了，到那边只是为了进一步的保护你，虽然你的能力值不低，但是也顶不住七名从者的围攻吧！”
“这……去可以去，本来主给我的天启就是来找小主的，不过……”
刻晴的话并无道理，贞德一时之间的确有些意动了，只不过她心里还有一些顾忌。
“到黑色方阵营后你不必听从他们的指挥，我也不会强迫你做一些不愿意的事情……”
“我同意! ”
刻晴都说到这个份上了，贞德也不犹豫了，直接点头同意了下来，当然身体的另一半蕾缇希娅也挺高兴的，嘛～她高兴的原因就是不用风餐露宿了，软软的床，还有好吃的食物，咳咳！顺带一提，这位蕾缇希娅貌似是个吃货。
“太好……”
“太好了，那我们出发吧！”
见到ruler同意了，戈尔德刚要激动一下，结果话还没说完就被某人踹了出去，刻晴热情的拿过贞德手中的箱子，拉着对方的手就要离开。
额……这……感受到手上的柔软触感，贞德脸蛋不由的红了起来，脑子懵懵的跟着刻晴离开了这里，后面趴在地上的戈尔德见状立马追了上去，当然距离刻晴十米左右的位置。

[WEB] 呆毛王和圣少女、蕾缇希娅的分析!

在离开刚才战斗的位置后，刻晴牵着贞德的手一路上和对方聊一些鸡毛蒜皮的小事，当然大部分都是刻晴一个人再说，贞德只是偶尔回答一些小问题，一来一回也熟悉了一些，接着又过了大约半个小时左右，几人穿过树林来到了尤格多米雷尼亚家族的大门前。
“archer!”
刚到门口还没开始按门铃呢，刻晴就看到一个茶发女孩正坐在二楼的阳台上朝着自己招手，女孩正是刚醒过来没多久的菲奥蕾。
“我们上去!”
“嗯!”
刻晴笑了笑，随后突然将贞德拦腰抱了起来，一个闪身来到了阳台上，把贞德放下来之后，刻晴一个熊抱把菲奥蕾抱住蹭了蹭对方那白嫩的脸蛋问道:“怎么就你一个人，你莉雅姐呢？”
被刻晴蹭了两下，菲奥蕾觉得痒痒的，晃了晃脑袋后红着脸看着刻晴说道:“这个你不是最清楚吗，昨天被你折腾几个小时，莉雅姐现在还在床上躺着呢！”
虽然菲奥蕾并没有接触过那种事情，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗，以前腿脚不便的时候，菲奥蕾平常就靠看书来缓解心情，小说之类的也看过不少，对于莉雅的症状多多少少还是能猜出来一些的。
“对了你上哪去了，还有……这个漂亮姐姐是谁？”
对于刻晴一大早就没影了，菲奥蕾有些好奇，当然还有刻晴身边的这个金发美女。
“这个啊…………事情就是这样的，我打算让ruler在这里呆段时间!”
“我看晴姐是醉翁之意不在酒啊。”
刻晴的心思是个人都能猜出来，明显就是想把妹了。
“咳咳！那个你饿不饿，要不我去给你们做点吃的？”
“等你回来我都要饿死了，快去做饭!”
“是大小姐!”
刻晴身体立正敬了个礼，随后表情温和的看着一旁的贞德问道:“对了ruler你有什么想吃的？”
“啊……这个……随便……葡萄面包，果酱还有黄油，最好是再来一杯麦片!”
就在贞德示意刻晴随随便便弄点就行的时候，身体里的吃货不干了，直接把号给顶了，说出了几种自己喜欢的食物。
“嗯？……好的没问题，我这就给你们两个准备，趁着我去做早餐的时间，菲奥蕾你去应付一下你的祖父吧！”
贞德的异样刻晴看在眼里，并没有说些什么，走到门口的时候停下脚步转过身来对着菲奥蕾嘱咐了几句后，刻晴探查了一番后，抬脚朝着厨房的方向走去。
“祖父？”
“菲奥蕾!”
菲奥蕾还在思考刻晴所说的话时，下方传来了一个声音，低头一看正是达尼克祖父，菲奥蕾看了看身边的金发美女这才明白刻晴的意思。
————————————————
咕～!
唰～!
一道声响从菲奥蕾的卧室中响起，紧接着沉睡的狮子苏醒了，呆毛王抬起脑袋用鼻子闻了闻，迷迷糊糊的从床上爬了起来，穿着一件黑色的睡裙踩着一双毛绒拖鞋晃晃悠悠的走了出去。
“来来来，菲奥蕾你要的爱心早餐，还有希娅的法式早餐!”
吧唧～!
经过昨天的事情，菲奥蕾也变得大胆了起来，当着蕾缇希娅的面亲了一下刻晴的脸蛋。
“哈啊～!”
“嗯……这……是我眼花了吗？”
也就在这个时候，一道慵懒的哈欠声传来引起了众人的注意力，蕾缇希娅一扭头就看到一个和自己长得一模一样的女孩，除了呆毛和身高以外就好像一个模子了刻出来的。
“嘻嘻！你没有眼花，”刻晴伸手摸了摸蕾缇希娅的脑袋，措不及防的操作把女孩好的俏脸微红，刻晴见状笑了笑接着说道:“我给你介绍一下，菲奥蕾我的恋人，莉雅也是我的妻子，说实话第一次见到你的时候我也挺惊讶的!”
“你们好，我叫蕾缇希娅，现在是圣女大人的凭依对象……”
揉了揉自己有些发红的脸颊后，蕾缇希娅简单的介绍了一下自己。
“你好！”
菲奥蕾温和的打了个招呼，至于莉雅只是礼貌的点了点头，随后坐到了刻晴事先拉开的椅子上，开始吃了起来，显然对于回答问题，她更倾向于吃东西。
时间很快就过去了，用过早餐的呆毛王躲过刻晴的魔爪，回到房间里继续睡觉去了，最后刻晴只能无奈的摆了摆手收拾东西去了。
剩下的菲奥蕾趁着刻晴清理厨具的时候和贞德&蕾缇希娅聊了起来，嘛～聊的无非就是女孩子之间的兴趣爱好什么的，当然圣少女生活的时代并没有多少休闲时间，遇到一些回答不了的问题，通常这种时候就让蕾缇希娅出来和菲奥蕾聊。
看着相谈甚欢的两人，刻晴把身为主妇的工作做完之后也加入了这场少女的茶话会中，期间也把自己最喜欢的东西，手机分享给了两个妹子。
咳咳！结果自然是一言难尽，该说不愧是魔术师克星的电子设备，刻晴手把手的教学都教不会菲奥蕾，倒是贞德……不对应该说是蕾缇希娅很快就摸索出来了，拿着手机左一下右一下的拍了起来。
“圣女大人你怎么看？”
摆好姿势又拍了一张美美的自拍照后，蕾缇希娅突然自言自语的说了这么一句话。
“这个不用担心，虽然我们两个人的意识都在这具身体里，但还是可以看到的!”
“不是啦！”
听到贞德的话，蕾缇希娅觉得对方也太迟钝了，拿起手机对着远处正在和菲奥蕾有说有笑的刻晴拍了一下，蕾缇希娅继续说道:“我说的是刻晴大人啦！”
“小主？小主实力强大，而且对身边的人都挺好的，蕾缇希娅你问这个干嘛？”
意识空间里，贞德分析性的回答了蕾缇希娅的问题，她有些不明白对方怎么突然会问这个。
“圣女大人真是迟钝，我想知道你有没有觉得刻晴大人看我们的眼神怪怪的，温柔体贴，关心我们，和菲奥蕾姐姐的待遇一样……”
“额……你……蕾缇希娅你不会是喜欢上小主了？”
“不我觉得是刻晴大人看上圣女大人了！”
“怎么可能! 你就不要打趣我了！”
信息太多了，贞德一下子懵了，不过仔细一想自己就是一个普普通通的女孩子，刻晴怎么可能看上自己，一定是蕾缇希娅在逗自己。
“是真的啦！以我的经验来看，刻晴大人确实对圣女大人有想法的!”
蕾缇希娅拍了拍胸脯自信的说道，不过很快打脸啪啪的来了。
意识空间里的贞德眯着眼睛突然开口说道:“请问蕾缇希娅妹妹的经验从何而来，从记忆中来看你貌似连女孩子的手都没碰过吧，我也没找到关于你任何一个朋友的信息，连朋友有没有的你那里来的经验!”
嘎～!
好好的聊天就这样被圣女大人给聊完了，蕾缇希娅整个人低着脑袋不在言语，随后把意识空间里的贞德撵了出来，独自蹲在墙角喃喃自语着。
………………

[WEB] 战争开始，咆哮的虐兽!

“嗯～啊……!”
………………
刚刚回来的贞德，一上来耳边就传来了一道嘤咛声，抬头一看，菲奥蕾小脸通红的坐在椅子上，两条美腿被刻晴放在手中摸着，手指每滑过一次，菲奥蕾的身体就忍不住颤抖一下。
“你们这是……”
“啊！贞德你回来了!”
拥有特殊感应方式的刻晴一眼就看出对方已经换人了，关心一下后，刻晴手上的动作也没停，一边忙活一边继续说道:“菲奥蕾因为小时候的缘故腿残疾了，不过你不用担心，昨天晚上我已经帮她治疗过了!”
“我现在只是在给菲奥蕾的腿做个按摩，顺便看看还有没有别的问题。”
噌～!
听完刻晴的话，贞德小脸嗖的一下红了起来，正好被刻晴的余光瞄到。
刻晴做完最后一步后，拿起菲奥蕾的脚帮对方穿好鞋子后，转身笑眯眯的看着贞德。
“额……小主你有什么事吗？”
不知为啥看到刻晴笑眯眯的样子，贞德就觉得一股寒意从脚底往上升起，甩了甩手臂缓解一下紧张后，圣女大人语气小声的问了一句。
“噗嗤! 看你紧张的，放心好了我又不会吃了你的!”
现在不会并不代表以后不会，刻晴心里暗道，手指轻轻划过对方的脸颊刻晴情不自禁的感叹道:“真美啊！”
“咳咳！有感而发有感而发，对了贞德现在参战双方的从者都到齐了吗？”
“啊！哦！请等一下！”
回过神后的贞德表情瞬间严肃了起来，闭上眼睛通过自带的能力开始探查双方从者的情况。
看着脑海中出现的十几个分散开来的红点，确认好情况后贞德睁开了眼睛看着刻晴严肃的说道:“黑红双方的从者已经全部到位了，另外我还感应到有四道红色方从者的气息正朝这边赶来，预计两个小时后就会到达这里!”
“贞德姐姐是真的吗？”
就在贞德汇报完情况后，刻晴还没开口，身后的菲奥蕾的声音便传来了。
“嗯!”
“这件事很关键的，晴姐我们……呀！”
见到贞德严肃认真的点了点头，菲奥蕾心情立马激动了，不等她说完，刻晴心领神会的直接把菲奥蕾抱了起来说道:“我明白你的意思，不过现在你的双腿才刚刚恢复，就由我来抱着你吧！”
“都听你的!”
菲奥蕾乖巧的点了点头，整个人往刻晴的怀里靠了靠。
刻晴紧了紧手臂，抱着菲奥蕾对着贞德点了点头示意对方跟上，随后一个闪身跳了下去，后边的贞德见状化身从者状态跟了上去，没一会儿两人便来到了达尼克的住所。
吱呀！
正在房间中商议事情的众人突然被一道推门声打断了，达尼克看到刻晴怀里的菲奥蕾露出了一个莫名其妙的笑，随后问道:“这不是我们的小公主吗，不和你的恋人亲热，今个怎么有空过来了！”
语气中充满着调笑的意味，听到这话菲奥蕾不好意思的把头转了过去。
“咳咳！我来是有正事的!”
说到正事达尼克瞬间严肃了起来，招了招手示意刻晴等人坐下来后，达尼克清了清嗓子看着刻晴说道:“刚好我也有事打算找你们的，经过我们的探查此次圣杯战争中的从者已经全部到位了，今晚就是开战的时候!”
刻晴点了点头，随后补充道:“这个我们已经知道了，另外刚才ruler探查到红色方有四位从者正朝这边赶来，预计下午四点左右就会到达，不知道家主大人作何打算的？”
“那自然是迎战，怯战是对我等的侮辱，我想在坐的各位也是这么想的吧！”
在刻晴把这一条信息告知了众人之后，未等达尼克开口，灵体化的大公便跳了出来，紧随其后的还有其余的从者们。
在进行了一场慷慨激昂的演讲后，尤格多米雷尼亚进入了备战状态。
————————————————————
“晴姐我也想去……”
刻晴、菲奥蕾、贞德、莉雅这个四人小团体凑在一起商量之后，听到自己留下来的菲奥蕾央求着刻晴，想跟着一起去。
“不行! 这太危险了！”
对于菲奥蕾的提议刻晴想都没想当场就回绝了，虽然自己的实力是挺强的，但是从早上交手的小太阳来看，红色方也不缺乏强力的从者，俗话说得好不怕一万就怕万一。
“我相信晴姐你能保护好我的，而且这场圣杯战争关乎家族的命运，求求你了晴姐……”
就在这时，坐在刻晴旁边的菲奥蕾突然伸手握住她的手，利用女孩子们常用的撒娇卖萌发动了攻势。
最后经过菲奥蕾的卖萌外加一点点的诱惑，刻晴松了口风，答应让对方跟着，当然保险起见刻晴让贞德跟着，还有离正面战场远远的，说白了就是让两人边缘ob，起先菲奥蕾还有点不太愿意，只不过在刻晴严厉的目光中同意了。
分工完毕后，刻晴带着莉雅直接出发了，贞德看着旁边有些不开心的菲奥蕾，伸手握住对方的小手温柔的说道:“好了，开心一点，小主她也是为了你好啊！”
“我没有生刻晴的气，我只是觉得自己太弱了！”
…………
贞德沉默了，这不是正常吗，做比较就不要找刻晴那个变态比……
“刻晴我饿了!”
“额……小姑奶奶你不是才吃完没多久的吗？给!”
画面来到刻晴这边，刻晴刚带着莉雅来到一颗树上等待着对方的到来，谁知道刚上去没两分钟，袖子就被人扯了两下，一扭头就看到某个小吃货眨着水灵灵的大眼睛看着自己。
刻晴拍了一下额头无语道，不过总不能不管吧，刻晴摸了摸莉雅的头，随后从随身空间中拿出一份蛋糕递了过去。
“我身上的库存就剩这个了，你先垫一下，等回去后我再给你做大餐!”
莉雅连连点头，对于她来说有吃的就行，伺候好了小老婆后，刻晴伸手将对方搂在了怀里，抱着莉雅坐在了树杈上，闭上眼睛时刻探查着周围的情况。
嘭……嘭……嘭!
“嗯？有动静!”
大概过了有十多分钟左右吧，几道响声袭来，随着声音的不断扩大，刻晴能明显感觉到一阵轻微的震动从身下坐着的树干上传来。
正疑惑怀里怎么没动静呢，结果一低头就看到怀里的妹子居然睡着了，刻晴想也没想直接举起右手朝着莉雅那小屁股上拍了下去。
啪！
“唔……哈～好痛的，刻晴你干嘛打我？”
睡得正舒服的呆毛王睁开了一对朦胧的双眼，一脸茫然的看着刻晴问道，语气透露着一丝幽怨。
“吃饱了就睡，我可不记得骑士王什么时候变成了小猪了！”
“额……这个问题是因为你的原因……”
………………
轰隆隆！
“压迫者啊！压迫者啊！你们是压迫者吗？”
就在这时，一阵轰鸣声响起，只见一个两米多高的强壮“巨人”咆哮着冲了过来，所过之处沿途的树木有的被撞倒，有的被拦腰撞断，没一会儿就来到了刻晴两人站立的那棵树面前，一张戴着类似于古欧洲时代奴隶所戴的青铜面具，一副不太聪明的样子看着刻晴两人问道。

[WEB] 何人胆敢暗箭伤人!

砰！
“是不是压迫者我不知道，不过既然你是敌对方的，那么就请你退场吧！”
刻晴愣了一下，经过几秒钟的思考她已经了解了对方的身份，嘛～神色癫狂语无伦次，一直重复一句话，典型的狂战士，向这种从者是最难交流的，刻晴索性也不浪费时间和对方掰扯，直接飞踢一脚把眼前这形象不怎么样的家伙给踹了出去，随便还对着身后的莉雅摆了一个自认为很酷的pose。
咻～!
结果还没装完，一道破风声响起，紧接着一根泛着寒光的箭矢从刻晴的左侧方射来，目标正是她的心脏，此时刻晴也顾不得形象了，踉跄着躲过了这一箭。
咻～! 咻～!
还没等刻晴站稳又是两箭射了过来。
唰～咔嚓!
一旁的莉雅见状也清醒了过来，一个箭步冲了过来，挥出手中长剑斩断了那两根箭矢，随后转身把刻晴拉了起来。
“你没事吧？”
“呜呜～我需要莉雅的亲亲才……哎呀！”
“正经一点! 阁下能否出来一见，暗箭伤人这种勾当可不是一个英雄做出来的事情……”
看到刻晴又开始不正经了，莉雅一个手刀打在她的脑袋上严肃的呵斥了一下，随后目光看向了某处眼神微眯的说道。
沙沙……!
话音刚落两道青葱色的身影出现在刻晴两人的视线中。
“呦～没想到碰到了两位美丽的小姐，刚才真是不好意思了，毕竟傻大个好歹是我们暂时的同伴，这么快退场的话我和大姐头就惨了！”
两人中的男子露出一副帅气的笑容，带着欣赏的目光看着刻晴和莉雅，就是嘴上口花花的，剩下的那个漂亮妹子，身穿一件美丽翠绿色衣装，头上和屁股上分别有着兽耳和尾巴，散发着一股莫名的魅力，某个喜欢漂亮小姐姐的家伙眼睛直接挂在了对方的身上。
身上一直有一道视线来回的扫射着，兽耳妹子也就是阿塔兰忒浑身不自在，眼睛不善的看了过去，谁知道刚转过去刻晴立马笑嘻嘻朝自己挥了挥手。
“嗨，美女你好……额!”
刻晴友善的打了个招呼，结果得来的是一根箭矢，阿塔兰忒拉起弓弦对着旁边的同伴说道:“rider不要和她们废话了，先别管那个家伙了，现在情况对我们不利!”
听了大姐头的话，男子似乎也想到了什么，貌似他们现在所在的位置是敌人的区域范围内，想到这里男子神色严肃了起来，手中多出来一把长枪，准备随时撤退，至于傻大个……还是先保住自己再说吧。
不过刻晴可不会轻易让对方离开的，和莉雅心中交流了一番后，两人准备动手了。
刻晴一个闪身出现在阿塔兰忒的面前，毫不废话直接一拳轰了过去，后者见状连忙护住身体接下了这一击，虽然刻晴手下留情了，但是这力道也是不小的，阿塔兰忒瞬间被打飞出去，刻晴紧随其后追了上去。
“大姐头……”
嘭！
旁边的男子担心的叫了一声，就在这时一抹剑光闪过，劈在了他面前的地上，紧接着一个娇小的金发少女走到他的正前方举起手中的剑指着他说道:“战士的对决是不容打扰的，你的对手是我!”
“哼！这是你自己送上门的，别怪我不客气!”
嗡……!
黑色方的rider说完，提起手中的长枪朝着莉雅刺了过去。
铛……砰……铛铛……!
一道道刀剑碰撞的声音响起，火花四射，在这寂静的树林中显得格外特别。
另外一边，阿塔兰忒借助树林的隐蔽性埋伏在树梢上，一对美眸紧紧的盯着下方不远处的紫色身影。
“呼～!”
深吸一口气，阿塔兰忒摸出一根箭矢搭在弦上，就在刻晴走到预定地点后，塔喵右手用力一拉，箭矢伴随着呼啸声朝着刻晴射了过去，眨眼间就来到了刻晴的眼前。
嘭！
“不好……呀！”
预想中那血花飞溅的景象并没有出现，箭矢直接穿透了刻晴的身体，随后嘭的一下化作了一团白雾，紧接着背后感觉到了一股熟悉的气息，意识到情况不对的塔喵随即转身，刚转过身去映入眼帘的是一脸笑眯眯看着自己的刻晴。
阿塔兰忒的脸上瞬间紧张了起来，双腿用力一跃正要逃跑的时候，一股酥麻的感觉突然从尾巴上传来，惊叫一声后，双腿一软直直的落了下去，随后一道香风袭来，睁眼一看自己已经被刚才的紫发少女抱在了怀里。
“可恶，放开我……啊！”
看到此时自己的状况后，塔喵表情很生气，抬手对着刻晴打了过去，不过有道是理想很丰满，现实很残酷，刚抬起来的手还没打到刻晴的脸上是就被抓住了，然后尾巴上再次传来了刚才的酥酥麻麻的感觉。
“嘻嘻！不听话的小猫咪是要调教的!”
“你……嗯～!”
塔喵正要开口，尾巴上又传来了触感，吓得她立马捂住嘴巴，一对美眸瞪着刻晴。
嘛～对于这种身上有着特殊挂件的妹子刻晴也接触过几个，对方的弱点也是略有心得的，嘴角勾起一抹弧度，手上抓着对方的尾巴轻轻的把怀里的妹子放到了地上，刻晴看着地上的尤物伸出舌头舔了舔嘴唇。
“混蛋放开我，你这个混蛋……唔!”
刻晴的神态举止被塔喵看在眼里，心里瞬间慌了，立马忍着异样感开始大吵大闹了起来，只不过很快就安静了下来，一对柔软堵住了她的嘴巴。
阿塔兰忒的自尊心也是极强的，当即狠下心来对着刻晴咬了上去，她的这点小心思立马就被刻晴察觉到了，不等她有动作刻晴直接分开了。
看着身下恼火的小猫咪刻晴莞尔一笑伸手摸了摸对方的耳朵继续说道:“真是一只凶悍的小猫咪啊！”
“哼！你杀了我吧！”
“杀了你？我可不忍心杀了你，说好的要调教你就一定要做到的!”
刻晴手指轻柔的划过对方娇躯，很快便来到腰间的绳带上，手指轻轻勾住，作势就要解开对方的保护。
“不行! 此身是侍奉神明的，你不能这样，快放开我！”
塔喵见状立马双手护住腰部，神色激动的看着刻晴说道。
“啧啧，到嘴的美味我可不会放跑的，别挣扎了，你体内的魔力已经被我封住了，而且我也算是神明了，抛弃你的信仰改信我吧！”
呲啦～!
刻晴说完不等对方开口，直接上手将其衣服给暴力的扯开，二话不说欺身压了上去…………

[WEB] 咬人的猫咪，打赌!

“真是一道美味的佳肴啊！”
从塔喵的身上离开后，刻晴一边整理自己的衣装一边回味着刚才的美妙，穿戴整齐后，刻晴蹲下身子，无视掉某只小猫咪杀人的目光，手中凝聚出一道水元素魔法为对方清理一下身子，随后又从随身空间里拿出一件淡白色的长裙和一双白色的高跟鞋为其穿了起来。
本来以刻晴的手法，很快就可以穿好的，不过某人总是时不时的揩一下油，磨蹭了半个小时才帮塔喵穿好衣服。
“对了还有这个，有漂亮衣服怎么能没有用来点缀的首饰呢！”
把一对纤巧美丽的莲足放到鞋子里后，刻晴又摸出来一条宝石项链戴到了对方的脖子上，弄完这些后，刻晴把对方身上下的禁制解除了，咳咳！当然魔力还是用不了的，动倒是可以动了。
“无耻之徒，混蛋，我发誓一定不会放过你的！”
“啊啦啦～小猫咪这么快就翻脸不认人了？刚才你的身体可不是这么说的!”
听着对方的叫骂声，刻晴并没有生气，伸手挑起对方的下巴，目光从对方的身上扫过落到了一旁的草丛上，上面还有一些尚未清理干净的血迹以及点点滴滴的露水。
“你!”
这一幕也被塔喵看在眼里，一想到自己刚才的样子她是又羞又怒，抬手朝着刻晴打去，只不过看似来势汹汹的拳头打在刻晴身上就跟挠痒痒一样。
看着刻晴不为所动又一副享受的表情，阿塔兰忒更气了，银牙一咬抓住刻晴的胳膊狠狠的咬了上去。
刻晴的表情瞬间变得痛苦了起来，就在塔喵咬上来的时候，她主动撤掉了身上的防御，刻晴知道这会要让对方发泄一下，只是没想到的是对方是硬生生想把自己的肉给扯下来。
啪嗒～啪嗒!
就在刻晴忍耐着胳膊上传来的痛感时，手臂上突然打下了几滴温热的水滴，睁眼一看，面前这咬着自己手臂的小猫咪此刻眼角流着泪水。
“你没事……”
啪！
“别碰我！”
刻晴见状也不管自己的手臂了，手指来到对方的眼角擦拭着泪花，只不过塔喵对某人的恨意不轻，伸手将刻晴的手打了下来。
独自擦了擦眼角的泪水，阿塔兰忒强忍着身下的不适，踉踉跄跄的站了起来，随后一瘸一拐的朝着前面走去。
“嘶……”
只不过阿塔兰忒低估了做完那种事情后的疼痛，如果说魔力没被封印的话，她还可以通过魔力来恢复自己的身体。
可惜的是被封印了之后的她充其量只不过比普通人强一点，刚走了两步身体突然一虚，塔喵整个人朝着前面倒去，好巧不巧她的面前刚好有一株带刺的花朵，这要是撞上估计要破相了，出于本能的反应阿塔兰忒用尽最后的力气护住自己的脸，然后……听天由命呗。
只不过等了几秒钟后预想的疼痛并没有传来，反而是一股熟悉的气息扑面而来，阿塔兰忒不用想就知道是谁，果然睁开眼后，自己已经被刻晴护在了怀里。
看着眼前这张脸塔喵就恨不得杀了对方，心里诅咒着刻晴，眼睛死死的瞪着刻晴手臂不停的推搡着，似乎再用这种方式表达自己的情绪。
“乖听话，在乱动的话我不介意继续刚才的事情!”
静～有时候一些适当的威胁还是管用的，这不刻晴刚说完便感受不到任何动静了，有的只是略显愤怒的呼气吸气的声音。
“这才对嘛，就算再怎么想报仇也该养好身体才行……”
“大姐头……喂！那边的小妹妹快放了大姐头，不然你看!”
就在刻晴对着塔喵“循循教导”的时候，另一战场的寸头男子突然出现，指着刻晴让其放开怀里的女孩，同时还示威的晃了晃另一只手上提着的某个吃货。
“唔……刻晴你小心一点，对方手里有一件奇怪的宝具，一旦被拉进去魔力会被暂时封印的，经过我的分析对方极有可能是希腊神话中的阿碦琉斯”
见到刻晴后，莉雅小脸一红立马嘱咐道，也许是真为刻晴着想，又或者是为了解释自己失败的原因。
“你想和我交易吗？”
这不是明摆着的吗，男子也就是阿碦琉斯点了点头。
咻～砰！
就在阿碦琉斯点头的一刹那，一抹雷光闪烁，刻晴瞬间出现在他的面前飞踢一脚，阿碦琉斯情急之下来不及躲闪直接被踹飞了出去，刻晴手臂顺势一勾把莉雅捞到了怀里。
“小猫咪我们打个赌如何？”
“嗯？”
刻晴伸手捏了捏莉雅的脸蛋，随后扭头看着另一边的塔喵说道，突然被刻晴问话，阿塔兰忒怀疑自己听错了，表情有些呆呆的一时没反应过来。
不等塔喵开口刻晴接着说道:“那边的那个你也听着，一击，接下来我会使出我最强的一击，如果你接下了我就放了小猫咪并且承诺接下来的圣杯战争不在参与，假如你接不住的话，我也要求你什么，只要小猫咪同意乖乖听话待在我身边就行，你们看怎么样？”
…………
听完刻晴的提议在场的人都陷入了沉默，塔喵和阿碦琉斯是在考虑，至于莉雅只是看着刻晴翻了个白眼，不过很快就被一块点心给打发了。
“我同意你的提议，但是你必须保证说话算话!”
考虑了几分钟后，身为当事人的阿塔兰忒开口答应了下来，当然前提是刻晴说的必须是真的。
“我保证说的一切都是真的，如果有半句假话让我以后做什么都事与愿违……”
“不行，这个发誓不行!”
刻晴认为自己这已经是狠毒的誓言了，结果话还没说完就被小猫咪给打断了，很显然对方觉得刻晴说的这些话一点诚意都没有。
“哎～好吧！你说要我怎么做？”
“缺个见证者，你后面的可以不用变，前面的加一个裁决人，嗯……圣杯……从者……有了，你向抑制力大人发誓你所说的都是真的!”
思来想去之后，阿塔兰忒似乎想到了什么，直接让刻晴对着盖娅和阿赖耶识发誓。
“额……”
…………
刻晴蚌住了，就连莉雅也傻眼了，连带着看着阿塔兰忒的目光都有些同情。
“可以，我发誓…………”
这一次刻晴在原有的基础上加了自己老妈的名字，说真的刻晴想看看小猫咪知道自己身份后的表情了。

[WEB] 一剑灭神，调戏猫咪的刻晴。

【滴……任务十五:说出的话就一定要做到，请宿主在一分钟内击败或击杀阿碦琉斯，任务奖励:随即，任务失败:转生眼的能力被封印七天，直至圣杯战争结束，注:白送的奖励!】
刻晴这边话音刚落，脑海中就浮现的系统的声音，嘛～也不知道系统是那里有毛病了，总之有了好处后，刻晴现在的干劲十足，把怀里的两个女孩放开后看着不远处的阿碦琉斯问道:“小哥你大姐头都同意了，你呢？”
“虽然你的样子看起来自信满满的，但也别太小瞧我了，来吧！让我见识见识你的实力有没有你的嘴巴那么厉害!”
身为传说中的英雄，阿碦琉斯也不是软柿子的，听了刻晴的话火气也上来了，握起手中的长枪浑身散发出一股凌冽的战意。
“哼！战意确实不错，不过还差了点!”
嗡～!
话音刚落，刻晴的眼睛瞬间由紫红色转化为金色，伴随着一股强大的压迫感，刻晴的身体缓缓升起，一身紫色裙装也在慢慢转化为白色，原本的双马尾发型也披散开来，整个人看起来像一个跌落时间的女神一样。
看着地上的小猫咪露出一副惊讶的表情，刻晴感觉好爽，不过就在刻晴享受这种感觉时，一个不合时宜的声音出现在她的脑海里。
【滴……时间还剩四十秒，宿主要是在浪费下去……】
系统没有过多的解释，刻晴的表情瞬间严肃了起来，唰的一下来到了百米高空中，也废话，直接动用了全身的魔力。
随着刻晴的操控，一道道金色的光束从四面八方汇聚而来，涌入她的手中，再最后十几秒的时候，一把金色的光剑出现在刻晴的手中，耀眼的光芒直冲云霄，仿佛焦点一样闪烁在夜空中。
仿佛是感受到了什么危险，方圆百里内的生纷纷逃窜开来，远在英格兰时钟塔的底部一间老旧的魔术工坊里面，一个金发老头喝了一口红茶淡淡的说道:“现在的年轻人都喜欢玩这么刺激的吗？”
………………
“这……抑制力怎么会让这个混蛋参加这场圣杯战争!”
感受着头顶上那一股心悸的力量，塔喵一脸惊愕的喃喃自语道。
“因为她是抑制力的后代，咳咳！你好我叫阿尔托莉雅.潘多拉贡，你叫我莉雅就可以了，这种事情以后你接触多了就习惯了。”
就在这时，正在进食的某个吃货拍了拍阿塔兰忒的肩膀露出一副善意的笑容说道。
“这……那刚才……”
“嗯～没错挺蠢的，我敢肯定刻晴刚才绝对偷着乐了！”
噌～!
塔喵原本白皙的脸蛋嗖的一下红了起来，一脸羞怒的瞪着天上的刻晴。
刻晴也感受到了对方的目光，不过现在她没空搭理这只小猫咪，10、9、8……时间在不停的流逝着，当魔力全部凝聚完成后，刻晴双手握住剑柄，看着地上戛然而止的阿碦琉斯大喊道:“接招吧！金轮转生爆!”
说完用出全身的力气，手中的光剑朝着阿碦琉斯竖着劈了过去。
阿碦琉斯见状立马回过神来，赶紧把身上带的宝具全部解放了真名，护住周身，只不过在触碰到金色流光的时候，他的宝具就好像纸糊的一样，轻而易举的就被刻晴的攻击打碎了。
“呵～大姐头我失败了，真是一个怪物啊！ 希望大姐头跟着你能过的开心……”
再最后一刻的时候，阿碦琉斯放弃了挣扎，扭头看着不远处的塔喵抱歉道，随后又看向刻晴说了最后一句话。
“放心好了，小猫咪跟着我不会委屈她的!”
轰～咔嚓～轰隆隆!
回应了对方的请求后，刻晴的攻击打在了阿碦琉斯的身上，顷刻间天地一阵寂静，片刻之后一股难以压制的力量喷薄而出，大地，森林、以及天空怦然炸裂，一道宽百余米长数万米的沟壑出现在这块版图上，余波绵延上百里久久不绝。
咳咳！放心好了，一个平民都没死，早在圣杯战争开始之前，魔术协会就疏散了人群，就算有也只能自认倒霉了。
“呼～!”
在剩下最后一秒钟的时候，一切都结束了，刻晴听着脑海中任务完成的声音后，松了一口气，然后……一阵虚脱感传来，刻晴整个人从空中掉了下来。
地上的莉雅见状立马冲了上去，张开双手抱住了刻晴，语气有些担心的问道:“刻晴你没事吧！”
伸手摸着对方的脸颊，刻晴轻声说道:“没事，就是魔力一下用多了，一时还没缓过来劲，嘛～如果有老婆大人爱的亲亲的话……唔！”
本来刻晴只是打算开个玩笑的，结果没想到对方真的做了，愣了一下神后，刻晴伸手按住了莉雅想要抬起来的脑袋，直接从对方怀里跳下来，化被动为主动，仔仔细细的品味了一番后，才把红着脸的莉雅放开。
“唔……你骗我，明明没事的……”
“有事，我说的是真的，之所以这么快全都是托了莉雅老婆的亲亲，为了感谢老婆大人的辛苦，等回去之后我给你做好吃的!”
“这还差不多，好了我原谅你了，我们快回去吧!”
一听到吃的，莉雅立马开心了起来，拉着刻晴催促着，想早点回去吃好吃的。
“你呀！”刻晴捏了一把对方的琼鼻，随后转身看着不远处正在那里不知所措的阿塔兰忒招了招手说道:“过来!”
“………”
看着阿塔兰忒站在原地一动不动的，刻晴拉着莉雅主动走了过去，伸出另一只手直接将对方拉到了身边，贴在塔喵的耳边一字一句的说道:“打赌的事情我想小猫咪你不会反悔的吧？”说完手掌慢慢往下，很快就伸到了塔喵的裙子里。
啪！
就在刻晴快要摸上那条尾巴的时候，阿塔兰忒一巴掌打了过来，表情生气的看着刻晴说道:“和你打赌的事情我不会反悔的，还有我叫阿塔兰忒，麻烦你以后叫我的名字，另外……啊～!”
“小猫咪你是不是没听明白我之前说的话？ 乖乖听话可不是你这个样子的!”
刻晴手里握着一根毛茸茸的尾巴，凑到塔喵的耳边缓缓说道，语气中透露着一丝愉悦。
“…………”
听到刻晴刚才的话，阿塔兰忒心情瞬间低落到谷底，她不知道刻晴以后会如何对自己，不过有一点很清楚，绝对不会好过的。
“啊啦啦～没想到小猫咪你还当真了啊，放心好了，刚才说的只不过是逗你玩的，对了不喜欢我叫你小猫咪的话，嗯……以后就叫你塔喵吧!”
“为什么？”
“因为你的名字里有一个塔字啊，还有你的外貌特征，咳咳！总之以后我就叫你塔喵了，不许不答应，说过的乖乖听话的！”
…………
阿塔兰忒眼神怪异的看着面前这个笑嘻嘻的紫发女孩，一会儿严肃，一会儿温柔，一会儿像个小孩子一样，阿塔兰忒还是头一次碰到一个人有这么多副面孔。
虽然塔喵心里对于刻晴还是恨得牙痒痒的，但是没办法人在屋檐下，不得不低头，现在的塔喵只是一个普通人，不对确切说连普通人都算不上，就连存在此世的魔力都是要刻晴补充的……

[WEB] 被偷家了？ 红莲之……

就在塔喵不得不同意刻晴的要求后，一只手突然搂住了自己，紧接着后脑勺就被人用手按住，嘴巴也被一对柔软给堵上了。
起先塔喵还会用手推着刻晴表达自己的抗议，只不过身心还有尾巴上传来的刺激，没一会儿就有了反应，整个人升起一股说不上来的感觉，嘛～有个词语很适合，貌似叫做欲拒还迎。
啵～!
几分钟后，伴随着一道在这寂静的森林里略显奇怪的声音中，刻晴松开了怀里这只又羞又怒的小猫咪伸手摸了摸对方那对毛茸茸的耳朵，随后拉着塔喵的手转身来到莉雅的身边，伸出另一只手握住了对方的柔软。
“嘻嘻！战斗胜利，接下来就是凯旋而归了，我们走吧！是时候去和菲奥蕾她们汇合了!”
轰～!
“哎～啊嘞！”
就在刻晴带着身边的两个妹子准备回去的时候，在尤格多米雷尼亚家族的方向突然传来一股猛烈的轰鸣声，刻晴以及身边的两个妹子傻眼了。
“小主我是贞德，通过某种特殊的方式联系到你的，趁着小主外出的时候，红色方的从者在天草四郎时贞的带领下突袭了尤格多米雷尼亚家族，情况紧急请小主速……”
可能是贞德那边受到了什么影响，通话还没说完就被打断了，不过这些已经不重要了，刻晴没有言语，一手搂着一个，脚尖一点朝着尤格多米雷尼亚家族飞了回去。
至于为什么是飞？咳咳！金轮转生爆也不是什么烂大街的东西，说真的用了刚才那一招加强版的金轮转生爆之后，刻晴身体里的魔力也确实快见底了，虽然可以慢慢恢复，但是注意了是慢慢恢复的。
另外一边，通过之前迦尔纳和刻晴的战斗后，天草四郎时贞意识到可能是抑制力做出了干涉，为了自己的宏愿能够实现，他提前了自己的计划。
“本来只是让archer和rider作为诱饵拖住那个不知名从者的，不过……没想到那家伙这里厉害，看样子archer和rider已经凶多吉少了啊！”
一位白色头发的男人，身穿教会的服饰胸前带着一根十字架项链在一个金色圆形的发光物体前喃喃自语着，不远处的贞德正护着菲奥蕾严阵以待的看着神父。
刻晴的那一击声势浩大，虽然不清楚具体情况，但是从威力上就可以知道一些信息了。
“天草四郎时贞，身为第三次圣杯战争的从者本应消失的你是不该出现在这里的!”
可能这就是自己为什么会出现在这里，小主又为什么被召唤在此处的原因了，小主希望你能快点赶来，贞德心道。
“为什么出现在这里？哈哈，圣杯战争自然是为了获得胜利，得到可以实现任何愿望的圣杯!”
“你的愿望是什么？”
“哼！ 即使你知道了又如何，所有阻拦我的人都会死掉，除去archer和rider还有黑色方的lancer和saber，以及两个Berserker，还剩下一个就可以了，圣女大人就请你牺牲一下了！”
砰！
话音刚落，天草四郎时贞猛的一踩地面朝着贞德冲了过来。
“菲奥蕾快躲起来！”
铛!
贞德见状立马把菲奥蕾推到一边，握着手中的旗帜挡下了对方的攻击，随后双方开始交手了起来。
“怎么办？ 祖父大人不知道怎么样了，外面的情况……刻晴你快点回来啊！”
突如其来的袭击打的整个尤格多米雷尼亚家族措手不及，黑色方的御主纷纷四散开来，互相沟通的使魔在刚才的那道金色剑光中全部失灵了，以至于菲奥蕾现在担心的不得了，躲在角落里祈祷着刻晴赶快回来。
砰！
交战了几十回合后，天草四郎时贞抓住贞德一个破绽，一个鞭腿抽在了贞德的肚子上，直接踹飞了出去。
唰～!
趁着贞德受伤之际，天草四郎一个闪身冲了过来，提刀劈了下来。
呲啦～!
虽然贞德反应的快，但还是没能挡下，左侧肩膀被砍了一刀，右手提枪一扫击退了天草四郎时贞后，贞德捂着受伤的左膀，看着不远处的天草四郎时贞眼睛凌厉了起来，忍着疼痛卸掉了身上的盔甲。
铛!
手中的旗帜被贞德插在地上，随即拔出腰间的长剑，双手捧着长剑虔诚的跪在地上祷告着。
“主啊，委以此身托付与你——绝望之后必将迎来希望红莲之……”
随着贞德的咏唱，一股庞大的魔力汇聚到她的身上，仿佛烈焰般的光芒和灼热不断翻涌着，随时都有可能释放出去，不过就在天草四郎准备出手打断贞德的时候，一个身影率先出手了，轻轻的握住圣女大人的小手。
“刻晴!”（菲奥蕾）
“还好我来的及时，下次可不许在做这种事情了！”
来人正是及时赶到的刻晴。
刻晴庆幸还好回来的及时，要不然圣女大妹子就没了。
指尖泛起一道白光慢慢拂过贞德受伤的地方，瞬间便恢复如初了，刻晴摸了摸对方的小脸说道:“先到一边休息一下，等会再收拾你!”
噌～!
听到这话，贞德本就害羞的脸蛋嗖的一下就红了起来，支支吾吾想说些什么，不过在看到刻晴严肃的表情后乖乖点了点头，起身站到了莉雅等人的身边。
咻～!
没有废话，刻晴瞬间移动到神父的面前，一掌拍了过去。
天草四郎见状忙将手中的刀横在身前，挡下来刻晴的一掌，只不过即便不使用魔力，刻晴的身体素质也不是一般人能接住的，庞大的推力直接把天草四郎震开了数十米之外。
“没有人能阻拦我!”
天草四郎大吼一声提剑重新冲了过来，刻晴脚尖一点拔起贞德先前插在地上类似于鼓舞士气用的祭礼剑冲了上去。
刀光剑影碰撞在一起，两人打的有来有回的。
嘛～天草四郎战国时代的反抗英雄，剑术自然不差，当然刻晴的翘臀剑法还有剑舞也不是吃素的，两人一时半会谁也奈何不了谁。
“剑舞.落樱!”
战斗期间，刻晴手握长剑挽了个剑花，整个人的速度瞬间加快了许多，一道道剑光快速的斩击出来，天草四郎立马防守起来，不过还是有些刀光滑过他的身体。
“好漂亮啊！ 莉雅姐是我眼花了吗？ 我怎么看到有花瓣在飘落。”
正在围观的几个妹子中，菲奥蕾看着空中飘散的樱花瓣一度怀疑是不是自己的眼睛出了问题，为此她推了推一旁的莉雅。
“魔力!”
不过没等莉雅开口，一旁的塔喵主动开口说道:“魔力，能感觉到花瓣上蕴含的魔力，不过并不是她之前的魔力，真奇怪!”
分析了一下，塔喵也有些摸不透刻晴的力量来源，随即把目光看向了身旁的莉雅。
“额……你们看我也没用的!”
确实，莉雅也不清楚，不过只要记住一点就行了，刻晴很强就对了。

[WEB] 父亲与儿子

“剑舞.樱吹雪!”
呼～一道夹杂着冰元素魔力和点点樱花的风暴被刻晴用手中的剑甩了出去。
砰！
天草四郎见状双手交叉运转体内的魔力挡了下来，正所谓乘你病要你命，刻晴可没有什么所谓的骑士精神，趁着天草四郎腾不出手的时候，脚步加快步伐快速的朝着对方冲了上去。
铛! 轰!
火花四溅，天草四郎危机时刻立即举剑去挡，狂暴的巨力顺着剑刃传到手臂上，神父整个人的脸色都不好了，刻晴见状得意的笑了一下，手上的力气猛的加重几分，直接把天草四郎锤到了地板里，激起了浓浓的土雾。
咻!
片刻之间有三道刻晴眼熟的东西从烟雾中朝自己射了过来。
唰～咔啦！
刻晴想也没想手臂一挥带起一道剑光划过，一道清脆的声音响起，三根黑键整齐的断成了两截。
“咳咳！ 啧啧，真是一个怪物啊！”
“喂喂！叫女士怪物可不是一个绅士该有的礼节呦!”
天草四郎伤痕累累的从坑里爬了出来，看着不远处的刻晴忍不住吐槽了一下，这自然是被听到了，刻晴优雅的耍了个剑花，语气俏皮的说道。
绅士？去他妈的绅士，对于刻晴的说法天草四郎是不屑一顾的，拿出手帕擦了擦脸上的血迹后，天草四郎貌似感觉到了什么，表情怪异的看着刻晴说道:“不得不说你是这场圣杯战争中最强的存在，以你的实力应该不介意我们以多欺少吧！”
砰！
话音刚落，院落里的围墙被人暴力冲破了，紧接着一辆越野吉普车映入眼帘，来了一个旋转漂移后停在了院子里。
车子刚一停下来，吉普车的车门直接被一条白嫩紧致的玉腿给踹飞了出去，随后一个扎着马尾，上身穿着一件红色外套，下身穿着一件牛仔短裤大摇大摆的走了出来。
嗡……就在这时天空中也传来了一道轰隆作响的声音，一个巨大的要塞正在缓缓朝着这边飞驰而来，看到这个天草四郎露出了轻松的表情。
“切，要不是为了圣杯真不想帮你这个混蛋神父的忙!”
车内出来的少女就是红色方的saber，此前没有出现是因为一直和御主狮子劫追杀黑色方的暗杀者，虽然对方有些难缠，但是最后还是获胜了。
之所以来这里是因为交易，内容很简单就是合力解决掉刻晴，刚开始这两位独行侠还在犹豫，不过在看到刻晴的那一击的时候立马做出了决定，由saber一人过来，狮子劫则躲在某处随时使用令咒支援或逃离。
“喂！那谁就是你吧，快点把头伸过来让本大爷给你个痛快!”
“莫德雷德？”
咳咳！还开始对方出现的时候莉雅就觉得有些熟悉，越看越像自己的逆子莫德雷德，于是她尝试性的问了一下。
“哼！本大爷的名字是你能叫……父王!”
听到有人叫自己，莫德雷德冷哼一声，一副不爽的扭头看了过来，准备教训一下这个直呼自己名字的家伙，结果一扭头她傻眼了。
这矮小的身形，头顶那一根熟悉到不能再熟悉的呆毛，还有对方身上的气息，不正是自己心心念念的父王吗。
“额……莉雅这位是你的……”
“笨蛋孩子，和我姐姐的笨蛋孩子，没想到会在这里遇见!”
见到莫德雷德后，莉雅心里觉得怪怪的，嘛～莫德雷德也是这么想的，因为这个父王和以前的完全不一样，要知道她的父王从来不会主动搭理自己的，而且刚才没听错的话，父王在介绍自己的时候说了自己是她的孩子。
这让莫德雷德很是惊讶，不过更多的还是喜悦，她的父王承认了自己。
“哦～原来是这样啊！”
刻晴点了点头表示明白了，随后转身看着天草四郎，看样子是打算先把对方给解决了。
“saber你还愣着干嘛，别忘了我们之前的约定!”
看到刻晴磨刀霍霍向自己走来，天草四郎急了，忙朝边上傻笑的莫德雷德喊道。
“啧，知道了……”
“莫德雷德过来，刻晴是我的爱人，也就是你的长辈!”
“哈～!”
就在莫德雷德准备加入战场的时候，一旁的莉雅突然开口说道，直接把莫崽整得一脸懵逼，看了看刻晴又看了看莉雅。
“saber我们和神父的约定取消了，我有了一个新的联盟目标……”
正当莫德雷德纠结的时候，脑海中出现了大叔也就是御主的声音，虽然莫德雷德脑子不聪明，但还是理解了狮子劫的意思，表情立马变得古怪了起来，随后对着天草四郎调皮的做了一个鬼脸之后，小心翼翼的挪动着脚步，朝着自己的父王走去。
“你……那个……我……”
支支吾吾了半天莫德雷德没有蹦出来一句完整的话，整个人紧张的不行。
莉雅见状主动拉着对方的手，刚想伸手摸一下莫崽的脑袋结果因为身高的原因只能踮起了脚，莫德雷德意识到自己父王要做什么了，立马害羞的把身子往下弯了弯，高度刚好可以让莉雅摸到她的脑袋，仪态也不会那么逗。
感受着从未有过的温柔，莫德雷德心中升起了一阵酸涩，眼睛逐渐湿润了起来，最后更是直接哇的一下哭了出来。
“额……没想到这个女孩居然是莉雅姐的儿子，不过怎么好好的就哭起来了？”（菲奥蕾）
“这个就不清楚了，只知道莫德雷德最后覆灭了大不列颠，其中的细节缘由尚不清楚!”（塔喵）
“嘘～你们小点声，不要打扰到她们……”（贞德&蕾缇希娅）
现在场上形成了三中局面，刻晴和天草四郎激烈的打斗着，莉雅和莫德雷德一副温馨的画面，以及后方时刻关注着逐渐靠过来的空中庭院顺带八卦一下的临时三人组。
“那个父王你……你认可我是你的……”
“嗯! 既然你是姐姐用我的基因创造出来的，而且经历了不少的事情我也看开了，就是不知道该叫你儿子还是女儿呢？”
“吸～，父王喜欢怎么叫都可以的!”
远在某处的狮子劫蚌住了，这态度怎么差别这么大呢？
嘛～毕竟关系不一样嘛，一个是自己父王，一个是才认识没多久的御主，莫崽的态度当然不一样啦！

[WEB] 战斗结束，圣杯内部!

“接招吧！剑光如我，斩尽芜杂!”
由于莉雅的存在，小莫并没有出手帮助天草四郎，原本想借此恢复伤势的天草四郎并没有得逞，反而被刻晴打的不成样子，刻晴见此也不折磨对方了，握紧手中之剑准备最后一击结束这场战斗。
嗡～咻～轰!
不过就在刻晴使出自己的牛杂剑法的时候，一发暗紫色的光束炮轰了过来，那座空中庭院的主人加快速度赶了过来，对着刻晴打了一炮。
“呵～想要让我规避风险躲开吗？ 只可惜如意算盘打错了！”
想法挺不错的，不过刻晴可不会让对方如愿，眼见攻击快要贴脸的时候，刻晴一个闪身抓起地上被打的奄奄一息的天草四郎朝着光炮丢了过去。
轰～!
一阵猛烈的爆炸声袭来，本就菠萝菠萝哒的天草四郎先生彻底GG了，身体化作流光被大圣杯给吸收了，借此第七位从者退场，大圣杯即将开启。
“混蛋，你这该死的家伙! 给我去死!”
也就在此时，高空中的庭院中走出一个高挑的黑发尖耳朵的大美人，表情愤怒，一双美眸阴狠的盯着刻晴抬起手臂，仿佛是受到了召唤一样，空中庭院上的战炮哗啦啦的朝着刻晴转了过来。
啪！轰!
黑发大美人神色清冷的打了一个响指，紧接着无数的魔法光炮倾泄而出，目标直指地上的刻晴，不过从威力上来看，估计菲奥蕾的家也要被这一招给打成渣渣了。
“吾主在此!”
就在关键时刻，一旁的圣女大人回过神来，立马赶到刻晴的身边，挥舞着手中的旗帜咏唱了一句咒语，通过生前使用的圣旗化作的宝具，透过天使的祝福可以在方圆10个距离内的规格外的魔法攻击全部转换为物理防御。
嘛～虽然黑发女子的攻击声势浩大，但也远没有达到规格外也就是EX的级别，除了魔力消耗的大了一点。
当然刻晴也不是光看着的，对着贞德输送了一些魔力后，整个人化作一道紫色的雷霆，咻的一下飞了出去，眨眼间就来到了空中庭院上，面对着眼前这个类似于精灵的大美女。
唰～!
不过还没等刻晴开始有动作，黑发女人的背后突然出现几条锁链缠绕着飞袭而来，刻晴连忙躲闪着。
“星斗归位！”
噗滋～!
“真是可惜了，这么漂亮的大美女！”
经过十几分钟的缠斗后，刻晴一招星斗归位出现在对方的面前，一剑刺入了对方的身体，捣碎了灵核，看着对方逐渐消散的身体，刻晴感叹了一下。
轰～!
一抹白光闪过，空中庭院瞬间笼罩在火焰之中，刻晴缓缓的从天空中飞了下来。
“小主!”
“晴姐!”
刚下来，贞德和菲奥蕾激动的一路小跑的跑了过来，刻晴张开双臂搂着两个大妹子噌了起来。
“啊咧？我……不对……这不是我……蕾缇希娅!”
蹭着蹭着贞德突然觉得不对劲，小脸一红支支吾吾的说道，和刻晴解释不是自己主动跑过来的。
“吼～难道圣女大人心里没有一点想法吗？”
脑海中浮现了蕾缇希娅的声音，刚才确实有她的干涉，没办法主要还是刻晴的战斗太酷太帅了，本就有些好感的蕾缇希娅没忍住罢了。
“贞德我喜欢你!”
“开玩笑的吧……”
就在这时，刻晴突然摸上贞德的脸蛋一脸温柔的说道，突如其来的状况一下把圣女大人给整蒙圈了。
“我说的是真的，千真万确!”
“晴姐真是的，当着我的面你心里过意的去吗？”
另一边的菲奥蕾看到这一幕突然插了一嘴，语气酸溜溜的。
“过意不去的，所以晚上我会补偿你的……”
“唔……晴姐太坏了！”
刻晴嘴角微微上扬，凑到菲奥蕾的耳边轻声低语着，旁边的贞德并没有听到刻晴说的是什么，只见到菲奥蕾小脸通红，双手手指来回的搓着，看起来可爱十足。
“嘻嘻！这个问题你先不用回答我，你想好了再告诉我你的答案!”
逗了一会儿菲奥蕾之后，刻晴拍了拍贞德的肩膀说道，随后拉着两人来到了莉雅等人的面前。
“嗨～莫德雷德你好，我叫刻晴，很高兴认识你!”
“啊……哦！你好！小……小……”
“不嫌弃的话叫我一声晴姐姐就行了！”
看着莫崽这不知道叫什么好的样子，刻晴随即摆了摆手示意对方不必客气，直接让其称呼自己姐姐。
“额……这不好吧！毕竟你跟我父王是那种关系……”
听到这个，小莫不好意思的挠了挠头。
虽然小莫被称为叛逆的骑士，但是那也只不过是因为缺乏家人关爱导致的，真实的莫崽还是一个有礼貌的娃的，咳咳！这一点狮子劫对此不予评价。
“听刻晴的吧!”
最后自家老爹开口了，莫德雷德也不推辞了，大大方方的叫了一声晴姐。
——————————————
通过半个小时的搜索之后，已知存活的黑色方人员有刻晴的小舅子考列斯，还有福大命大的戈尔德胖子，凶狠大叔狮子劫，还有一个理性蒸发的伪娘阿福，至于达尼克族长和大公在天草四郎的偷袭中挂了，而齐格飞则是和迦尔纳的战斗中两人双双回归了英灵殿。
剩下的弗兰肯斯坦则是被临阵倒戈的黑方castle给阴死了，另外黑方的castle和黑方的assassin均被莫崽给除了。
除去刻晴解决的天草四郎和红方的assassin以外，此次的圣杯战争中只剩下刻晴、刻晴的小猫咪、刻晴老婆的孩子、被刻晴从伪娘变成真娘的阿福以及红色方的castle莎士比亚一个还活着的从者了。
了解到退场了这么多从者后，刻晴估摸着圣杯魔力已经差不多了，正准备带着众人前往圣杯内部的时候，扭头就看到某个粉毛少年，啊不对现在是少女的阿福鸭子坐在地上，整个人摆出一副失意无神的表情被刻晴看在眼里。
“咳咳！好了精神一点啦，你看战争都胜利了，开心一点啦！”
…………
开心？阿斯托尔福感受着上半身那两团圆圆的柔软触感，还有下体空荡荡的感觉，此时此刻的阿福是一点都开心不起来，不过出于理性蒸发的她失意了一会儿之后，就被刻晴哄得一愣一愣的，最后又变成了没心没肺的样子。
“各位我们出发吧！”
料理妥当以后，刻晴手臂一挥，紧接着一道金色涟漪出现在众人的面前，刻晴抬脚走了进去，余下众人见状也纷纷跟了上去。

[WEB] 刻晴的愿望，萝莉状态的老妈!

“这里就是圣杯的里面吗？”
作为圣杯战争的参与者，这里的人和从者或多或少都有一些愿望，进来到圣杯的内部后都有些好奇。
“晴姐不是说可以实现愿望的吗？ 那个愿望是怎么实现……”
唰～!
就在小莫话还没有说完的时候，原本泛着暗金色的空间里面突然亮起一颗耀眼的白色光点，在众人的注视下没入了地面，紧接着众人就仿佛置身于另一个空间一样，漫天飞舞的花瓣，五彩缤纷的花之海洋呈现在众人的眼前。
就在这时一抹香风袭来，一道婀娜多姿的白色身影出现在众人的目光之中，见到来人的相貌后，刻晴和莉雅都愣住了，情不自禁的叫出了心中的称呼。
“太太!”
“爱丽丝菲尔!”
…………
听到呼唤，白色身影止住了脚步，抬头看着面前开口的两人，呆萌的歪了歪脑袋语气柔和的说道:“嗯……你们是不是认错人了？”
————————
“爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦，原来如此，那个你们见到的应该是我家族的后代，我的名字叫羽斯缇萨.里姿莱希.爱因兹贝伦，是爱因兹贝伦的不知道多少代的家主了，很抱歉不是你们认识的那个人!”
听了刻晴的解释后，白衣女子若有所思的点了点头，开始和众人解释一下自己的身份。
“哦～羽斯缇萨姐姐你好，不知姐姐有没有男朋友？”
我倒!
不开口还好，刻晴一开口众人纷纷摔倒在地，咳咳！开玩笑的啦，虽说没有那么夸张，不过其身后的莉雅、菲奥蕾、贞德还有塔喵齐齐的翻了个白眼。
“没有，对于这种事情，我并没有任何兴趣，我只对追求奇迹而感兴趣!”
对于第一次接触刻晴来说的羽斯缇萨并没有察觉出对方话中的意思，冬之圣女只当是普通的交流而已，一本正经的回答了刻晴的问题。
“既然你们来到了这里，那也就是说这场圣杯战争的胜利者就是你们了，没想到居然还有这么多人……”
看着刻晴身后跟着的一群人，羽斯缇萨感叹了一句接着说道:“在进行最后一步的时候我要提醒你们一下，圣杯只能满足一个愿望，不知道你们打算谁……”
身为大圣杯的看护者，羽斯缇萨有必要提醒一下面前的众人。
“这个简单，大家都说说自己的愿望是什么吧，如果不是很困难的话，我直接帮你们实现了!”
“额……”
羽斯缇萨话音刚落，刻晴向前走了一步转身看着身后的人说道，说的话让冬之圣女觉得仿佛在开玩笑一样。
当然这么认为的只有羽斯缇萨一个人而且，剩下的众人都是了解过刻晴的实力的，对于她说的话还是相信的。
“那个那个我先来，我并没有什么愿望，非要说的话就是拥有一个可以正常活动的身体!”
“嘻嘻没问题，等我实力恢复之后，立马就给你弄一个合适的身体!”
在刻晴说完之后，第一个站出来的是阿福，对于她的愿望刻晴表示不是问题，自信满满的答应了下来，看着刻晴笑眯眯的看着自己，阿福身子忍不住打了个冷颤，搂着身子站到了一边。
“我的愿望就是姐姐可以像个普通女孩子一样快乐的生活着……”
“考列斯……”
“好的好的，你们两个可以了，还有别以为你是小舅子就可以碰我老婆!”
眼看着菲奥蕾和考列斯姐弟俩要抱在一起的时候，刻晴突然横插一脚，直接拽着小舅子的衣领子扔到了一旁，自己则把哭笑不得的菲奥蕾抱在了怀里。
菲奥蕾的愿望就是治好自己的腿，这个已经被刻晴解决了，姐弟俩的询问结束后，狮子劫站了出来，愿望很简单就是复活一个少女，刻晴表示简单之后会出手的。
至于莫崽的愿望，本来她想要挑战选王之剑的，不过现在已经不用了，接下来的就是塔喵的愿望，说真的这个有点难度，希望全世界的孩子们快乐开心的过着每一天。
“这个愿望我实现不了……”
“为什么？ 是不是因为……”
能做到的事情刻晴自然不会推辞的，当然做不到的事情刻晴也不会赶着去做的，塔喵话刚说完刻晴就拒绝了，这下把阿塔兰忒弄的很是伤心，她以为刻晴是生自己之前咬她的气，一时激动了起来。
“不是因为你的原因，主要是因为……”
看到塔喵急得快哭了，刻晴赶紧凑上前去拉着对方的小手解释着。
咳咳！大致意思就是，每个人都有自己的喜怒哀乐，如果都幸福快乐，没有痛苦没有烦恼，这根本就不能称之为一个人，在刻晴晓之以理，动之以情耗费了十几分钟后，这才把眼前这只犟脾气的小猫咪哄好。
“咳哼！我想你也看到了，他们的愿望我自己来就可以解决了，所以……”
羽斯缇萨瞄了刻晴一眼，瞬间懂了她的意思，直接开口询问道:“所以你的愿望是什么……嗯! 等一下，有两位大人要见你，请跟我来一下!”
就在羽斯缇萨刚要问刻晴的愿望是什么的时候，脑海中突然浮现出一道神秘的声音，说让自己带着刻晴先到大圣杯的内部，意识到是谁在呼唤自己后，羽斯缇萨神色立马严肃了起来，拉着刻晴就要出发。
“那个你们在这里等我一会，我去去就来!”
和众人打过招呼，咳咳！主要是刻晴的小老婆们，刻晴主动拉着羽斯缇萨的手，在对方怪异的目光下笑了笑说道:“嘻嘻！还等什么？我们快出发吧！”
“额……哦！好的！”
不知道为什么羽斯缇萨总觉得刻晴身上的气息怪怪的，看自己的眼神也怪怪的，不过羽斯缇萨并没有感到身体有任何的不适，正事要紧也就没多想，反手握住刻晴的手走向了大圣杯的更深处。
召唤羽斯缇萨的正是被称为根源守护者的盖亚和阿赖耶识，也是冬之圣女毕生所追求的奇迹缔造者，她不知道两位大人物为什么会召见刻晴，而且还允许自己一同前往，要知道在这大圣杯中待了几百年的羽斯缇萨时常虔诚的祈祷着，只是那两位一直没有回应自己，没想到这次……总之羽斯缇萨现在的心情很是激动。
两人穿过一道金色的通道后，眨眼间便来到了一座仿佛星空一样的空间里，大老远刻晴就看到了中央主位上坐着一个身材娇小，长相漂亮可爱的白毛萝莉一本正经的坐在那里。
“大人你要的人我已经……”
看到主位上的萝莉，羽斯缇萨恭敬的说道，不过没等她话说完，面前突然闪过一道白色的身影，接下来发生的事让这位冬之圣女都懵了，只见她尊敬的大人正毫无形象的扑在刻晴的身上，两只小手在对方的身上摸来摸去的。
“小晴晴～我好想你啊！”
“哎呀，我都多大了，老妈你就别老是这样了！”
羽斯缇萨的脑细胞有些不够用了。

[WEB] 羽斯缇萨的决定，下一个世界!

“哼！再大也是我的闺女，身为女儿就要乖乖听妈妈的话!”
对于刻晴的牢骚，盖亚表示赞同，不过哪又怎样，该怎么动手就怎么动手，完全没把刻晴当回事，当然刻晴也是乖乖听话的照做了，没有反抗。
嘛～毕竟是自己母上大人，再说了萝莉入怀谁会拒绝呢？
“啊呜，好吃! 那么亲爱的母亲大人您找女儿有什么事情呢？”
脑袋枕在一对香软的萝莉大腿上，享受着可爱老妈的投喂，刻晴一边吃着东西，一边询问着盖亚的目的。
萝莉大神笑眯眯的把玩着自家女儿的头发，一会儿扎成马尾，一会儿扎成丸子头玩的不亦乐乎，看着自家老妈着忘乎所以的样子，刻晴瞬间不爽了，直接把头发拽了出来，作势就要起来。
“哎～不行，女儿乖乖，再让妈妈玩一会儿!”
“那你先说叫我来干嘛？”
“你先躺回去!”
“先告诉我!”
“先躺下!”
“先说!”
“额……要不你们一边躺着一边说……”
这母女俩一来一回僵持着，站在旁边充当背景板的羽斯缇萨实在忍不住了，语气弱弱的说了一句，咳咳！不弱不行啊，面前这两位存在碾死自己就跟碾死一只蚂蚁一样，识时务者为俊杰嘛。
“哦～有道理，咦？你是谁？”
“额……大人我是奉命守护大圣杯的……”
“羽斯缇萨我刚刚讨到手里的小老婆!”
“哎～!”
听到萝莉大神的话，羽斯缇萨愣了一下，随即自我介绍了起来，不过还没等她说完刻晴插了一脚，冬之圣女一脸懵逼的成了别人的老婆，还是一个女孩子的。
砰！
“小晴晴又开始淘气了！”
“老妈你就不能当作是真的吗，还要打我一下!”
好在盖亚这位大神还是正经的，当场给了刻晴一个脑瓜崩。
“等等，圣杯战争我赢了，我的愿望就是让羽斯缇萨做我老婆!”
“不行! 这样我们不就成坏人了吗？ 你老妈我可是世界意志，做出这种事情不是太丢人了……换一个!”
听到刻晴的话，盖亚想都不想直接拒绝了，伸手戳了戳刻晴的脸蛋让她换一个要求。
“那退一步，做我女朋友？”
“小妮子给我玩文字游戏呢，你都有那么多小老婆了，你就不怕被刀吗？”
“额……那个……也不是不可以的!”
唰唰～!
就在这时羽斯缇萨突然开口说道，话音刚落刻晴和盖亚齐齐的看了过来，刻晴表情一脸欣喜，倒是盖亚一眼就看出了羽斯缇萨的目的。
在大圣杯里待了几百年了，对方天天祷告着奇迹奇迹的，盖亚又不是不知道，八成是打算借着自己这笨蛋**儿的身份探寻根源的奥秘，不过那又怎么样呢，如果真的成了自家人的话，探不探索都无所谓了。
“小笨蛋还愣着干嘛，你忍心让你的小老婆跪在地上？”
“啊～哦！小羽快起来，嘻嘻！”
“谢谢!”
看着眼前这个少女，羽斯缇萨公式化的给了一个微笑，嘛～看样子刻晴想要抱得美人归还需要一些时日的。
啪啪！
“刚好我手头上有一件事情需要乖女儿你帮个忙，你和羽斯缇萨一起出发吧，借助这个机会拉进拉进感情吧！”
“什么事情……呀！”
就在刻晴打算问一下具体事项的时候，脚下突然出现一个空间虫洞，还没等她说完，刻晴和羽斯缇萨双双掉了进去，一道虚无缥缈的声音传入了两人的耳中。
“具体事情灵儿会告诉你的，当然我和那边打过招呼了，你晚点回去也没事的，崩坏会帮你照看你的小老婆的!”
啪！
刻晴前脚刚离开，盖亚顺手打了一个响指，紧接着几道光芒闪过，原本在庭院中等待的众人出现在宫殿中。
“哈喽！各位欢迎来到神之庭院!”
…………
————————————————
唰～!
明月高悬，寂静的夜空中点缀着点点星光，在一座昏暗幽静的树林中，一道幽光闪过，紧接着两道一紫一白的身影从上空落下，二人正是刻晴和羽斯缇萨。
马上就要接触地面的时候，刻晴提前一步落地，两根手臂张开稳稳的接住了羽斯缇萨。
没有言语，刻晴稍微留恋了一下后便把对方放了下来，自然而然的握上了对方的小手。
“怎么又是树林啊？ 上次是，上上次，还有上上上次全都是树林，难道我和树木有着什么不解之缘吗？”
看着周围茂密的树木，刻晴忍不住吐槽了一句。
“嗯？ 小羽你怎么了？”
“没……没什么，我只是有些怀念而已，你没有觉得我变得有些不一样了吗？”
听到这话，刻晴表示突然紧张了起来，二话不说开始对着羽斯缇萨动手动脚了起来，一边摸着对方的脸蛋一边自言自语道:“没有啊？ 还是那么漂亮，大小……让我看看!”
说着说着，刻晴伸手就要朝着那对圆圆的柔软捏过去。
啪！
不过还没得逞，一只光滑如玉的小手拍了一下，羽斯缇萨表情温怒的瞪着刻晴说道:“别以为我不说话就当我蠢的，你的鬼主意休想得逞！”
“啊哈哈！ 咳咳！没有我只是担心小羽的身体而已，哪有你想的那么坏呀，真是冤枉啊！”
多么优秀的表演啊，如果羽斯缇萨不知道刻晴的情况或许就被打动了，对于刻晴的说辞羽斯缇萨没有说话，只是面无表情的盯着刻晴。
盯～!
…………
“好吧！我投降了，小羽除了和之前一样美美的之外，还多了一层真实感，如果我没猜错的话，小羽应该是拥有了肉体吧！”
嘛～虽然羽斯缇萨面无表情盯着自己的样子略显些可爱，但是这样下去也不是个事，刻晴欣赏了几分钟后果断举手投降，开始分析了起来。
看到刻晴正经了，羽斯缇萨这才收回了目光，看了一眼周围的环境后，扭头看着刻晴平静的说道:“应该是盖亚大人的手笔，不过这里是什么世界啊？ 还有她让我们过来有什么事？”
“不清楚，我刚才感知了一下，方圆几里之内全是森林，一个人影都没有发现，这样吧，今晚我们就将就在这里过一夜，等明天我们在去找本地的人了解一下情况吧！”
刻晴分析的不错，羽斯缇萨考虑了一下，随即点了点头同意了刻晴的提议。

[WEB] 羽斯缇萨的坦白，任务!

清晨天微微亮，森林中的一顶帐篷里面，冬之圣女羽斯缇萨缓缓的睁开了眼睛，一张精致的面容出现在自己的眼前，羽斯缇萨愣了几秒钟后才回过神来，小心翼翼的提起腰上的手臂，打算在吵醒刻晴的情况下偷偷起来的。
尽管羽斯缇萨已经很小心了，但还是惊动了某个假装熟睡的猫耳少女，一双紫红色如同玛瑙般的眼眸带着笑意看着脸红的羽斯缇萨。
“快起来……呀！”
羽斯缇萨实在受不了刻晴的目光，红着脸就要起身，不过就在她刚坐起来的时候，手臂突然传来一股拉力，身体一个倾斜，羽斯缇萨又躺回了床上，紧接着刻晴便压了上来。
“你……你要干嘛？”
看着身上压着的刻晴，羽斯缇萨的语气变得和平时有些不太一样，少了几分平静淡然，多了几分慌乱。
刻晴嘴角微微上扬，伸手挑起羽斯缇萨的下巴，语气透露着一丝邪意缓缓说道:“干嘛？ 亲爱的小羽宝贝儿你不会是忘了吧，恋人之间的早安吻我想你不会拒绝吧？”
“额……刻晴抱歉身为爱因兹贝伦的人造人，我一生都是为了追求根源而存在的，答应你也是为了这个，至于喜欢这种感觉我并不懂，而且我对于你现在还没有什么特别的感……唔!”
看着有些强势的刻晴，羽斯缇萨愣了一下，或许是为了自己的清白，又或者是不想欺骗刻晴，羽斯缇萨如实坦白了自己的想法，不过还没等她说完，一抹柔软堵住了她的小嘴，一双美眸充满了惊讶。
刻晴近距离的看着身下的美人，手指抵在对方的樱唇上笑了笑说道:“嘻嘻！这种事情我早就知道了，对于小羽你的坦白我很高兴，虽然喜欢不是一蹴而就的，不过我们可以慢慢熟悉彼此，就从这个早安吻开始吧！”
说完不等羽斯缇萨开口，刻晴又一次低头吻了上去……
………………
“小羽你真美，美得让我忍不住现在就想把你吃掉!”
松开那对柔软之后，刻晴双手捧着羽斯缇萨的脸蛋含情脉脉的说道，指尖轻轻的帮对方擦拭着嘴角旁边的口水。
噌～!
不说还好，一说这个，羽斯缇萨那白皙的小脸嗖的一下红了起来，心跳也噗通噗通的加快了几分，生平头一次碰到这种情况，羽斯缇萨整个人紧张了起来，生怕刻晴真的忍不住把自己给那啥了，双手赶忙护住自己的身体。
“噗哈哈～，逗你呢，看把你紧张的，该起床了，还是说小羽想和我再做一会儿……”
“不用了! ”
看着羽斯缇萨露出和以往不同的表情，刻晴觉得很萌很可爱，忍不住又想调戏一下，不过话刚说完，身下的大美人一把推开了她，立马从床上爬了起来。
“刻晴……我的衣服呢？”
“被我收起来了！”
“至于为什么，没办法小羽本来就容易吸引眼球，要是在穿上那件灵衣肯定会更引人注目的，所以我给你换了一件衣服……”
说着说着刻晴从随身空间中拿出来一件纯白色带蕾丝花边的精美礼裙，外带一双镂空的水晶凉鞋，看的羽斯缇萨嘴角忍不住抽了抽。
这是哪门子低调，根本低调不了啊，笨蛋刻晴，心里对着刻晴暗骂了几句之后，最后在刻晴目不转睛的注视下，羽斯缇萨带着一丝羞意穿了上去。
咔啪!
就在羽斯缇萨刚把衣服鞋子穿好之后，一道闪光伴随着一道清脆咔啪声闪了过来，羽斯缇萨下意识的伸出手臂挡在前面，过了一会儿见没有什么奇怪事情发生后，冬之圣女慢慢的把脑袋探了出来，然后便看到刻晴手里拿着一个金属制成的方块，脸上带着一丝调笑的看着自己。
意识到自己刚才的行为有多蠢后，羽斯缇萨小脸火辣辣的烫，手臂放下来后，左右手来回的晃了两下，借此缓解自己的尴尬，随后看着刻晴问道:“刻晴你手里拿的是什么？”
嘛～作为活了几百年却一直从未接触过魔术以外东西的羽斯缇萨来说，简直就是一个活脱脱的宅女，不知道手机这些也挺正常的，什么？你说圣杯不是会把知识传输过去吗？
咳咳！不好意思羽斯缇萨并不是从者，在一个现在她已经脱离了大圣杯，现在就是什么都不懂的大妹子而已，当然指的只是一些常识性的东西。
“嘻嘻！这个叫做手机，而我刚刚做的事情……小羽你刚才的样子太可爱了！”
“这个……快给我!”
羽斯缇萨看了一下刻晴递过来的叫手机的东西，上面赫然正是刚才自己的动作，就连脸蛋上的红晕都可以看的清清楚楚的，看到这个羽斯缇萨着急了，直接上手就朝着刻晴的手里抓去，目标正是对方手中的手机。
“不给!”
“刻晴，快点给我!”
“不给，不给就不给，除非小羽亲我一下！”
“这个……我……”
最后羽斯缇萨内心挣扎了一番后，同意了刻晴的条件，走到刻晴的面前，主动伸手搂住对方的脖子，红着脸亲了一下，宛如小鸡啄米一样，碰了一下就要离开。只可惜刻晴可不是这么简单就满足的，就在羽斯缇萨准备松开刻晴的时候，后脑勺突然感觉到一只手按了过来…………
——————————
“来，小羽今天我们改善改善口味，我做了一份中式早餐，尝尝味道如何？”
看着刻晴递过来的东西，两根很像法式长面包的金黄色面粉做成的叫油条的东西，旁边还有一碗刻晴说得叫豆浆的饮品。
羽斯缇萨伸手拿了一根油条，看着上面金光闪闪的油渍，下意识的皱了皱眉头，心里暗道:“一大早就吃这么油腻的吗？”，抱着试试看的态度，羽斯缇萨张开小嘴咬了一口。
“怎么样？”
作为一个吃货，同时也是一位美食家，刻晴非常喜欢听到别人对自己的厨艺做出评价，尤其是给自己小老婆们做的时候。
“嗯～味道不错，看似油光闪闪的可吃到嘴里之后没有那种油腻的感觉。”
“嘻嘻！合你的胃口就好，不过在我们那边吃油条的时候配上一口豆浆味道会更不错哦！”
听到刻晴说的，羽斯缇萨又咬了一口，随后拿起面前的豆浆喝了一口，然后……然后就没管刻晴了，自顾自的吃了起来。
刻晴见状也没说话，不过趁着羽斯缇萨不注意的情况下，偷偷的用手机又拍下了对方的可爱一幕。
【滴……任务十六:驱散黑暗，在宿主的东北方距离十公里处，有一座实验室，里面正在进行着人体实验，同时还有一股黑暗的气息存在着，此任务为连续性任务，任务奖励等宿主完成后续任务后一并发放，注:任务失败没有惩罚，但宿主会一直留在这个世界，直至将黑暗气息全部清除!】
…………

[WEB] 实验室大暴乱，弱小无助可怜的小萝莉!

“停!我……嗝呃……已经饱了，别让我吃了!”
看着面前已经不知道递过来几次的手，羽斯缇萨连忙伸手叫停，她实在是吃不下去了。
“可是就吃这么点够吗？”
“请问是什么让你觉得一个女孩子吃了五六份后还没吃饱的错觉吗？”
有，刻晴的莉雅老婆就是这种的，不过听到羽斯缇萨的话刻晴也明白了，一脸尴尬的把手上的食物收了起来，随后伸手拉起对方关心道:“能自己走吗？要不要我抱着你？”
把手放在刻晴的手心里，羽斯缇萨用力一拽站了起来，揉了揉有些鼓鼓的小肚子幽怨的看着刻晴说道:“不要，你不是说要低调的，你抱着我不就太显眼了吗？”
嘛～经过先前的坦白之后，再加上和刻晴亲密接触一番后，羽斯缇萨的性格也变得开朗了一些，不再是之前那种事不关己的圣人态度了，言语中透露着一丝活泼。
…………
刻晴愣了一下，心里恨不得抽自己一巴掌，叫你嘴欠，当然也只是想想而已，她可是很心疼自己的。
“既然这样那我们出发吧!”
简单的和羽斯缇萨描述了一下系统发布的任务后，刻晴拉着对方的小手就出发了，目标正是东北方向。
与此同时距离刻晴两人西南方向两公里外的一处实验基地中，一位身材娇小，有着一头微卷绿色短发，身穿一件略显单薄的白色连衣裙的小萝莉手里拿着一瓶完成实验后研究员所给的牛奶，一边喝着一边朝着自己的住所返回着。
“姐姐……你回来了……”
就在这时一道稚嫩的声音传入了她的耳中，睁眼一看，自己的门口处站着一个黑色短发比自己还要矮上几公分的小萝莉站在那里，一脸紧张的看着自己，这个小丫头正是她的一抹多，地狱吹雪。
而萝莉本人名叫龙卷，这两姐妹自小便是相依为命的孤儿，之所以来到这个实验室里，主要是因为在某一个平常的日子里，龙卷突然获得超能力，再经过一系列的威逼利诱之下，两姐妹被带到了这所实验室里。
每天的工作就是配合研究所的工作人员进行能力的测试，而对方则保障她们姐妹俩的衣食住行，嘛～说是衣食住行其实也只有前面三个罢了，珍贵的实验素材可不会让你消失在眼皮子底下的。
“嗯～我回来了，找我有事吗？”
“没……就是……就是想姐姐大人了……”
作为妹妹，吹雪对于龙卷这个姐姐是憧憬的。
“额……想我……那个……咳咳！真是的又不是见不到面，真是一个小孩子!”
听到这话，小龙卷小脸嗖的一下就红了起来，伸手按住自己妹妹的脑袋狠狠的揉了几下，借此来掩饰自己的激动，没错……小龙卷是一个不折不扣的妹控属性，同时还兼具着傲娇的属性。
“木～姐姐都说了人家已经不是小孩子了，再说了姐姐不也还是个小孩子吗？”
“小孩子就是小孩子，在姐姐面前你永远只是一个小孩子!”
“姐姐就……”
嘭！
就在两姐妹在门口互动的时候，突然一阵爆炸声响起，紧接着研究所里的警报声响了起来，与此同时还有一些急促的脚步声，以及嘈杂声传来。
研究员A:“快，快逃，实验体三号发生异常情况暴走了!”
研究员B:“等等，实验体二号怎么办？”
研究员A:“逃命要紧，再不逃就……啊～!”
研究员C:“救命啊，快来人救救……啊～!”
砰！轰隆隆！
“吹雪快躲起来！”
听到这些之后，龙卷立马反应过来，赶紧拉着吹雪朝着门外跑去，她没想到会出现这种情况，更让她没想到的是，这些个大人从未想过她们这些孩子，只顾自己逃命。
一路狂奔，期间龙卷一直安慰着自己的妹妹，不断的鼓励着对方，很快就看到了一处亮光。
“快到了，吹雪在坚持一下……呃!”
眼看着就快要冲出去的时候，一道破风声袭来，小龙卷的面前出现了一具庞大的背影，紧接着一副长相狰狞眼露红光，长着獠牙的面孔扭过头来看着她们两姐妹，头一次见到这种东西，小龙卷被吓到了，尽管她心里一直强调自己不要害怕，但是双腿还是本能的有些颤抖，这是出于生理上的反应。
“啊～!”
身为姐姐的龙卷还好一些，而只有五六岁的吹雪直接叫了出来，差点没昏过去。
吼～!
怪物咆哮了一声，随后伸出一只血淋淋的利爪朝着面前的两只小家伙刺了过来。
砰！
好在紧要关头的时候龙卷强压住身体的不适，强行使用还未熟练的超能力覆盖在自己和吹雪的身上，拉着妹妹赶紧跳开，怪物的攻击落空打在了地上，掀起了阵阵尘埃。
趁着这个机会，小龙卷立马拉着妹妹向着研究所的里面跑去。
吼!
怪物再次吼叫一声，追了上去。
………………
与此同时另外一边，羽斯缇萨像个小女孩一样一蹦一跳的跑着，一会儿翻翻石头，一会儿抓抓小虫子，丝毫没有一点大小姐的气质，嘛～就好像圈养了许久的小宠物突然自由了一样。
“刻晴刻晴快过来，这个虫子看起来好可爱啊！”
“你不是我的小羽，我的小羽应该是一个不食人间烟火的大美女，说你到底是……呀！把它丢了!”
啪！
正在后面跟着的刻晴一脸无奈的看着前面活蹦乱跳的羽斯缇萨，听到对方叫自己后，刻晴摇了摇头跟了上去，正想吐槽一下这个御姐身萝莉心的大妹子时，突然看到了一个不好的东西。
一只五彩斑斓巴掌大小，长着八条腿的“小可爱”正被羽斯缇萨抓在手里，对方丝毫没有看到手里的那只“小可爱”正张着两颗尖牙朝着身下的白嫩小手咬去，刻晴见状吓得叫了一声，随即伸手一把将大妹子手里的“小可爱”夺了过来，二话不说直接朝着天空扔了出去，紧接着一道流光消失在远方。
“刻晴你干嘛……痛!”
“再乱抓乱摸的话，小心你的屁股!”
回过神后，羽斯缇萨正要指着刻晴生气呢，结果还没等她发火，刻晴伸手捏住了她的脸蛋，表情恶狠狠的威胁着。
“凭什么？”
平白无故被训了，羽斯缇萨脾气再好也不爽了！
“刚才那东西……”
轰!
就在刻晴打算好好给这个呆萌大妹子普及一下刚才那个小可爱的知识时，一道爆炸声突然响起，没一会儿刻晴两人就看到距离不远处的一栋建筑里冒出了滚滚浓烟。
“哼！正事要紧，等回去我再给你解释!”
说完不等羽斯缇萨反应，刻晴拦腰抱起面前的大妹子，脚尖一点朝着爆炸的地方飞了过去。

[WEB] 不可爱的小萝莉!

滴答……滋啦……啪啦？!
浓烟滚滚的研究所中，到处都是破裂的墙壁，原本整整齐齐的器材设备现在被搞得东倒西歪的，寂静的空间中回荡着水滴的滴答声，还有那一闪而逝的电花。
哗啦……咔嚓!
就在这时，动静突然传来了，只见一头浑身红黑，面目狰狞的凶兽出现在这里，脑袋来回的晃动着，似乎在寻找着什么。
找了几分钟没有什么收获后，凶兽露出一个颇具人性化的表情后，大摇大摆的离开了这里。
也就在对方离开后不久，再一个由两块石板组成的三角缝隙中，一只绿色卷发的小萝莉小心翼翼的钻出来一颗脑袋偷偷看着周围的情况。
“吹雪快! 快出来，趁那家伙不在，我们快点跑!”
视线中并没有看到刚才的怪物之后，小龙卷立马朝夹缝中喊道，听到呼唤后，躲在里面的黑发小萝莉钻了出来。
“姐姐……”
出来以后，小龙卷二话不说抓着妹妹的手就要离开，不过吹雪就是站在原地一动不动，表情惊恐的指了指龙卷的背后。
“难道……啊!”
妹妹的表情再加上背后传来的灼热气息让龙卷明白了什么，一瞬间龙卷根本想都不想拉着吹雪的手就要逃跑，不过这次可没有那么好的运气了，就在她脚步刚抬起来的时候，身子突然一个悬空，回过神来小龙卷已经被一只黑黝黝的爪子拎在了空中，正对着一张带着一丝戏谑的狰狞面孔。
“怪物放开我姐姐，快放开我姐姐!”
地上的吹雪看到姐姐被抓了，小萝莉立马激动了起来，直接拿起地上散落的石块朝着面前的怪物砸了过去。
吼!
呼～!
虽然小萝莉的攻击打在身上并没有什么感觉，但是对于这种伤害性不大，侮辱性极大的事情也是令这怪物很不爽的，毕竟强者都是有脾气的，狰狞怪物仰天大吼一声，随即伸出另一只爪子朝着地上的黑发萝莉抽了过去。
“啊！”
“混蛋! ”
嗡!
尖锐的爪子朝着自己冲了过来，吹雪小萝莉瞬间怂了，一个抱头蹲防缩到了地上，小龙卷见状瞬间急了，愤怒害怕还有一股莫名的感觉涌上心头，只见小龙卷全身被一道绿色的光芒笼罩着，瞬间挣脱了怪物的手掌心，本能的朝着对方拍出了一掌。
哗啦啦～!
强大的力量轰击在身上，使得怪物连连后退了十几步，原本狰狞恐怖的表情也流露出了一丝惊讶。
嘛～不光是它惊讶，就连龙卷也觉得不可思议，不过现在也顾不得想太多，小龙卷赶紧从空中落下来到吹雪的面前，将妹妹护在了身后，表情紧张的看着不远处的家伙。
“哈哈……，本来只是闲来没事逗逗两只小老鼠的，没想到还能碰到一个稀有的玩具，本大爷越来越有兴趣了，真想看看你在我面前哭泣，弱小可怜又无助的样子啊!”
“你会说话……咳啊！”
砰！
就在龙卷震惊对方居然会说话的时候，对方突然出现在她的面前，速度和之前完全是天壤之别的，如此快的速度，小龙卷根本反应不过来，被其一爪子拍飞了出去，整个人重重的摔在了墙壁上，一口血忍不住吐了出来，随后像个破布娃娃一样落在了瓦砾上。
“姐姐! 姐姐你不要吓我啊，姐姐……快来人啊！救命啊！快来人救救我们……呜呜!”
“没……咳啊！没事的，我以后可是要成为最强的……咳咳！怎么能在这里就死呢！”
嘛～小龙卷话说的倒是挺轻巧的，可实际情况可不是这么理想的，且不说不远处还有一个虎视眈眈盯着两姐妹的家伙，就龙卷的身体状况就不容乐观。
胸前很疼、后背火辣辣的疼，还有全是动一下就痛的要死的情况，小龙卷知道如果没有奇迹发生的话，今天她和妹妹就彻底留在这里了。
“姐姐都是我没用!”
“确实没用，所以你以后要做一个有用的人!”
话音刚落，龙卷身上再次涌现出刚才的力量，趁着怪物还没反应过来的时候，操纵着超能力将吹雪直接送了出去。
咳咳！在逃跑的过程中，龙卷已经带着吹雪抵达了出口的附近，只不过再快要逃出去的时候被截胡了。
“反正比起你的妹妹，我对你更感兴趣!”
反应过来后对方也没有出手拦截，只是转过身来看着地上的小龙卷说道，语气神态毫不在意。
“本小姐知道自己可爱迷人，咳咳……没想到居然这么厉害，连这种人都不能算的东西都能迷住啊！”
“呵～牙尖嘴利的小丫头，如你所愿，我就让你临死之前好好体验一下做女人的感觉吧，就是不知道待会你这小丫头还能不能像现在这样牙尖嘴利了!”
也许是愤怒了，又或者是为了心中的愉悦吧，怪物狰狞一笑，一边说着一边朝着躺在地上的龙卷缓缓走了过去。
看着越来越近的丑陋东西，龙卷心里感叹道:“早知道就留点力量了，也不知道书上说的咬舌自尽到底行不行，算了管它呢，一次不行就多咬两次，果然英雄这种东西现实中根本不存在的!”
稍稍感叹了一番后，小龙卷闭上了眼睛，准备了解自己那幼小的生命。
“姑奶奶以为自己就够变态了，没想到你这恶心玩意连这发育不完全的**都要弄，去死吧！”
“樱吹雪.花葬!”
就在龙卷即将结束自己生命的时候，耳边突然传来一个清脆悦耳的女声，随即眼前便见到一抹紫色身影在一片花海中翩翩起舞，见到这一幕小龙卷知道自己不用死了。
“混蛋，就不能早来一点嘛……”
心情不爽的埋怨了一句后，小龙卷抵不住身上的强势昏了过去。
“啊咧？ 真是一个不可爱的小丫头，嗯……这个就是所谓的黑暗气息吗？ ”
耳朵灵光的刻晴对于小龙卷的埋怨听的是一清二楚的，立马吐槽了一句，正当刻晴准备欺负一下这只不可爱小萝莉的时候，一颗奇怪的东西吸引了她的注意力。
“系统这个是黑暗气息？”
掂了掂手上的碎片，刻晴一脸疑惑的自言自语着，实际是在和系统对话。
【滴……恭喜宿主任务完成，任务十七:爱的小窝，此次的任务是长期性的，为了宿主以后的方便，请建立自己的作战中心吧！注:为了锻炼宿主的自主能力，王之财宝中的金钱在此世界将无效!】
【滴……宿主的第二个问题，方便宿主保存和储藏，回答完毕。请宿主加油，古德拜!】
…………
刻晴愣了一下，随后对着空中比出了一个国际友好手势，然后来到昏迷的小龙卷面前，伸手来了一道治愈魔法，随后抱着小萝莉离开了这里。

[WEB] 奇怪的世界观，英雄协会？

距离研究所一两百米左右的地方，一个白发女子正低头和一个黑发萝莉说着什么，看起来像是白发女子在哄黑发萝莉。
事情是这样的，吹雪被龙卷丢出来的时候刻晴刚好带着羽斯缇萨来到了这里，了解了来龙去脉后，刻晴便进研究所救人去了，由于担心姐姐的情况，小吹雪急的哭了起来，这下也把羽斯缇萨给整得手足无措了起来。
咳咳！虽说羽斯缇萨活了几百岁了，但也不过是一个恋爱都没谈过的小白一只，哄孩子这种事情属实触及到她的知识盲区了。
“额……那个……别哭……你先别哭，刻晴很厉害的，一定会把你的姐姐救出来的!”
“可是……姐姐她吐了好多血，还有一个大怪物在里面，X﹏X呜呜姐姐～!”
…………
羽斯缇萨本来想安慰一下小萝莉的，结果貌似产生了反效果，让吹雪又想到了一些不好的事情。
“刻晴你……呀！”
“亲爱的小羽是在担心我吗？”
小萝莉的情况实在太难搞了，看来在救出她姐姐之前说啥都不管用，羽斯缇萨没有在安慰对方，只是双手交叉闭上眼睛祈祷着刻晴能平安把人带出来，只不过还没等羽斯缇萨说完，腰间突然一股拉力，随后整个人便落到了一个温暖柔软的怀抱里，紧接着耳边传来一道熟悉的声音。
“刻晴你没事……哎～小妹妹别哭，这个是不是你的姐姐？”
“呜呜……姐姐……姐姐! 小羽姐姐，我姐姐她怎么了？ 她怎么不说话，还有还有……”
“咳咳！先别急，你姐姐只是睡着了，事情的经过是这样的……”
虽然和小羽老婆亲热的机会被打断了有些不爽，但是人毕竟担心自家姐姐，况且还是个小孩子，刻晴也不好欺负对方，偷偷捏了一把某个白发大妹子的翘臀后，刻晴开始讲述了她进去后发生的事情。
————————————
“嘻嘻！小家伙睡着的样子好可爱呀！”
“小羽我也很可爱的!”
看着羽斯缇萨一脸喜欢的看着怀里的龙卷，刻晴的心情很不好，简单描述一下就是吃醋了。
“额……我觉得还是小家伙更可爱一点!”
看了看故作卖萌的刻晴，又低头看了一眼怀里像只小动物一样的小龙卷，羽斯缇萨犹豫了不到一秒，低头蹭了蹭怀里的小萝莉。
…………
“那个……晴姐姐……如果你不介意的话……唔，可不可以抱抱我……”
就在刻晴内心受到一万点伤害，整个人失意的时候，突然察觉到手指上被一只小手握住了，低头便看到一只黑发小萝莉怯生生的看着自己。
“咳咳！要求真是多，不过事先说好啊，我只是看你小胳膊小腿的，为了不影响我们的速度我才抱你的哦!”
顺应了小萝莉的要求，刻晴把吹雪抱在了怀里，傲娇了一下后，伸手摸了摸对方的小脑袋问道:“小妹妹你叫什么名字？ 还有你们父母怎么会把你们送到那个地方？”
“啊……我叫吹雪，姐姐叫龙卷，那个……在我记事的时候就一直和姐姐相依为命……”
看到小家伙失落的表情，刻晴瞬间就明白了一切，立马抱歉道:“额……对不起，姐姐不是故意的。”
“刻晴要不我们……”
就在这时一旁的羽斯缇萨插了一句，语气中透露着一丝请求的意味，刻晴几乎一秒就明白了羽斯缇萨的想法。
“知道了知道了，这两个小家伙就当做小羽的提前训练吧！”
“哈～？”
听到这话，羽斯缇萨愣住了，很显然她有些不明白刻晴的意思。
刻晴嘴角露出一抹弧度，凑到羽斯缇萨的耳边悄**的说了一句话。
噌～!
也不知道刻晴说了什么，只见羽斯缇萨小脸嗖的一下红了起来，白了一眼刻晴嫌弃道:“哼哼！还没学会走路就开始跑了吗，我可不是随便的人!”
“是是是，小羽说的对，不过我又没说现在，你这么激动干嘛？”
“你……不和你说了!”
和刻晴交流实在太气人了，没有的她能给你说有的，语言交流上败给刻晴后，羽斯缇萨抱着龙卷快步的走到前面，好像和刻晴多待一秒就不好一样。
“晴姐姐是不是我们的原因……嗯～!”
“想多了，”刻晴摸了摸吹雪的小脑瓜接着说道:“好了不说这个了，还有正事要做呢，一家子的衣食住行要想办法解决啊！”
感叹了一下后，刻晴抱着吹雪跟了上去，顺便把自己现在的财政问题告知了羽斯缇萨，最后刻晴只得到白毛大妹子呆萌呆萌的表情，很明显这个问题告诉了羽斯缇萨也没什么卵用，总不能指望这大妹子挣钱吧。
一路上刻晴都在考虑着怎么去搞钱，一共想到了两个办法，，第一条个:和以前的老朋友们“借”点，当然这一条不行，某个大妹子强烈谴责这种行为。
嘛～思来想去只有第二条能用了，这第二种办法也是刻晴临时起意想出来的，主要是她看到了身旁的电线杆上，还有墙壁上发布的招募的英雄通告。
刻晴把墙上贴的小广告揭了下来，随后念道:“不论颜值，不论学历，只要你自认为有特别的能力都可以前来面试，如果通过的话会有丰厚的报酬……小羽你看这个总可以了吧！”
“额……这个……你问我干嘛？”
“吼～问你当然是怕你又不同意呀，亲爱的小羽～!”
…………
经过和几人的商议后，说是商议，就是走个过场罢了，刻晴更多的是调戏羽斯缇萨，按照小广告上面给出的信息，刻晴几人很快便来到了一栋商业大楼的门口。
“啧啧，不愧是英雄协会啊，居然这么有钱啊！”
“英雄协会! 那个你们是来加入英雄协会的吗？”
就在刻晴看着面前的高楼大厦感叹的时候，蹲在角落里的一个老头突然走上前来，一脸热情的说道。
刻晴看着面前突然出现的老头愣了一下，随后点了点头说道:“额……没错，我听说你们这里招募有才能的人才，特地过来了解一下!”
“哈哈！你好我叫伍德，自从发布了那个招募信息后也有不少的能人异士过来应聘过，不过他们都没能坚持下来，唉～算了不说这个了，我们先进去吧！”
老头介绍了一下自己的姓名后，喃喃自语的说了一堆废话后，招呼着刻晴朝着大楼……旁边的一间老旧茶室走了过去。
…………
难怪对方会坚持不下去，刻晴都有些怀疑对方是不是在开玩笑呢，嘛～毕竟这反差也太大了。

[WEB] 条件，临时住所有着落了！

没有豪华的沙发，只有简朴的木质家具，没有上好的茶点，只有面前这一杯伍德老头亲自泡的绿茶，看着面前散发着热气的茶水，刻晴发呆了一会儿，抬头看着面前的伍德老头开口说道:“咳咳！我突然想起来我还有点事情没做完，就不打扰老伯伯您了，小羽，吹雪我们走……”
嘭！
刻晴随便找了一个借口就想跑路了，她觉得这个英雄协会一点都不靠谱，不过就在她刚转身的时候，伍德老头突然出现在刻晴的前方，二话不说直接扑通一下跪在地上。
“额……老伯你这是干嘛，别这样，搞得我好像在欺负老人一样！”
“我知道这个地方可能和你心里想的有些不一样，不过我希望你可以听听我的故事……”
何止是有些不一样，简直就是天壤之别。
“刻晴要不我们先听听老伯……”
“好了好了我知道了，真是的明明是我的老婆，居然每次都帮着外人……”
既然老婆大人都开口了，刻晴还能咋的，稍微发泄了一下自己的小情绪后，刻晴从新坐了下来，打算听听老头是怎么说的。
“没想到两位是这种关系啊，咳咳！事情要从三年前开始说起来，那天是一个阳光明媚的早晨，吃过早饭后我正要……”
“够了，小羽我们走!”
“嗯～听你的，吹雪我们走吧!”
“请等一下！ 具体情况是这样的!”
刻晴可不是来听故事的，当即叫着羽斯缇萨就要离开，这次大妹子倒是乖乖听话跟着就要离开，一旁正要讲故事的伍德老头见状立马收起了废话，叫住两人，开始着重说明了重点。
……………
经过半个小时的讲述后，刻晴算是了解了伍德老头的情况，大概情况就是最近这几年不知道怎么的突然出现了大量的怪人，有的酷似人形，有的则是奇奇怪怪的，但是两者都有一个特殊的点，那就是拥有一身异于常人的能力。
本来这些与伍德老头无关的，但是有一天他带着老伴出去逛街的时候，突然爆发了扰乱，两个怪人在大街上打斗了起来，伍德的老伴在这场战斗中被波及了，受伤修养了一段时间后，最后没能挺过去。
或许是自己的正义之心作祟，又或者是为了给妻子报仇，伍德这两年就一直随地张贴小广告，招募那些个自认为很厉害的英雄们。
只可惜出于第一印象的关系，大多数人过来还没了解就离开了，剩下的小部分人因为一些其他情况抛弃了伍德。
“理解理解，毕竟你这协会开的位置真的让人容易误会的。”
“额……咳咳！那……刻晴你能不能帮帮我？”
伍德老头尴尬的笑了笑，随后小心翼翼的看着刻晴问道。
呼～!
喝了一口手中的茶水后，刻晴抬头看着面前的伍德老头说道:“我有个问题想问你，一个女孩子，而且看起来还是一个年纪轻轻的美少女，你就不怕我是个骗子，是个花瓶？”
这是刻晴的一个疑问，她可不认为伍德老头能看出来自己的厉害之处。
“这个……死马当活马医嘛，有总比没有强啊，而且小刻晴生的这么可爱漂亮，说不定……”
嘭！
话还没说完，刻晴就明白了伍德老头的想法了，直接黑着脸出现在伍德老头的面前，二话不说直接赏给了对方一个黑眼圈。
“臭老头小刻晴也是你能叫的吗？小羽我们走!”
刻晴骂骂咧咧的就要带着几人离开。
一旁的伍德老头捂着淤青的眼眶大喊道:“对不起，我不是故意的，刻晴小姐请你留下来吧，我会好好报答你的!”
“吼～怎么报答？”
听到有好处，刻晴停了一下来，扭头看着伍德露出一副财迷的表情。
伍德见状瞬间明了，立马进屋翻找了起来，过了一会儿等出来的时候，手中多了一串钥匙和一沓钞票。
将手中的东西放在刻晴的面前后，伍德捋了捋并不存在的胡子说道:“看你们的打扮不像这里的人，我估计你们还在找住处，这是我以前购置的一处房产，还有这个是五十万的运转资金……”
“咳咳！老板好，不知道老板有什么安排，如果我能办到的话一定做到!”
有钱就不一样了，有钱就是大爷，看到钱刻晴整个人的态度一百八十度大转弯，连和伍德说话的语气都变得狗腿了起来。
“暂时没有安排，当然我也不会让你这小丫头做什么危险的事情的，就当个看板娘吧!”
由于并不了解刻晴的实力，伍德老头真把对方当成了一个普通的小女孩了，言语中透露着一丝关照。
“这不太好……唔!”
听了伍德的遭遇，一旁的羽斯缇萨多少有些同情，正要开口说明刻晴的实力，结果话还没说完嘴巴就被刻晴给捂住了。
朝着大妹子使了一个眼色后，刻晴看着伍德笑嘻嘻的说道:“好的老板，一切听从老板的安排，如果没什么事的话，我想先带着我的家人们先去看看以后的房子，不知老板意下如何？”
“走吧走吧，照顾好自己的身体!”
“好咧!”
得到伍德老头的同意后，刻晴好好的感谢了一番后，便带着一行大小萝莉离开了这里，不过在临走的时候朝着伍德打出一道治愈魔法。
………………
“刻晴我们这样会不会不太好啊，你实力明明这么……”
“嘘～别说话，小羽你到底是不是我老婆，老是关心别人，就没见你心疼过我!”
羽斯缇萨拍掉嘴巴上的手指，白了刻晴一眼说道:“我这是相信小晴你的实力，不是不心疼你，还有你不觉得伍德有些可怜吗？”
“是是是，你说的对，当然不是我冷血啊，咱又不是吃白饭的，只不过才来这个世界没多久，小羽你总不能让我一来就开始干活吧！”
…………
说的有点道理，嘛～听到刻晴的解释后，羽斯缇萨心情立马不错了起来，脸上露出了一副甜美的笑容，看的刻晴真想上去咬一口。
“嗯～才来这个世界？ 原来救本小姐的是和外星人啊！更没想到的是，兴趣爱好居然是这个样子的……”
就在刻晴准备把心中的想法付诸行动，刚想和羽斯缇萨亲亲的时候，一道不合时宜的声音突然打断了刻晴的动作，羽斯缇萨怀里的小萝莉睁开了眼里，一脸怪异的盯着两人。
额…………

[WEB] 恐吓萝莉的刻晴是个屑!

“醒了？”
“那当然了，再不醒的话，谁知道会不会突然就被人XXOO了呢。”
刻晴这才刚说两个字，本来还以为是了可爱的小萝莉呢，结果是个毒舌小丫头，三言两语就把刻晴形容成一个思想龌龊的人。
“姐姐，晴姐姐不是那种人的!”
被拉了一波好感的吹雪听到有人说刻晴的坏话，立马急了起来，哪怕对方是自己的姐姐。
“切～吹雪你还小，根本不懂大人的世界!”
身为一个妹控，龙卷看到自家小妹胳膊肘往外拐表情立马不爽了起来，小声切了一下，随后摆出一副姐姐大人的威严开始对着吹雪教导，颇有一副小大人的样子。
“噗……额，抱歉抱歉，小龙卷的样子太可爱了！”
龙卷觉得自己的样子应该挺有威严的，结果在别人眼里就是一个滑稽的小萝莉，这不直接就把羽斯缇萨给逗笑了，不过羽斯缇萨很快就回过神来，向着小龙卷连连抱歉解释着。
“你才可爱呢，对了！你们是谁？”
炸毛了一下后，龙卷这才已想起来正事，一副拽拽的样子看着刻晴问道。
“小丫头给我过来！”
看着一副dio样的龙卷，刻晴额头青筋凸起，一把将羽斯缇萨怀里的某只萝莉拽了过来。
“放开我！放开我，有人非礼啊！快来人……唔!”
刚落到刻晴怀里，小龙卷立马开始闹腾了起来，吵吵闹闹的，刻晴受不了了，直接用手把小萝莉的嘴巴堵住了。
刻晴看着某个噤声的小萝莉用两只大眼睛瞪着自己，刻晴一脸坏笑道:“小屁孩在乱动你信不信姑奶奶把你拍成写真集，让你一夜之间成为大名人，虽然你这小胳膊小腿，胸又平，长得倒是还有几分姿色，说不定真能一夜爆火呢……”说着说着，刻晴就要伸手去脱龙卷的衣服。
啪！
“刻晴!”
就在这时一只手拍了过来，抬头一看羽斯缇萨正生气的看着自己，刻晴尴尬的挠了挠头说道:“啊哈哈～那个我开玩笑的，只是逗她玩而已啦，小羽不要生气嘛！”
一对魔爪在龙卷的头上狠狠的搓了两下后，刻晴把小萝莉放在了地上。
“姐姐，我来给你介绍一下，这个是晴姐姐，这个是小羽姐姐，还好晴姐姐来的及时，要不然我恐怕再也见不到姐姐了……”
“不用你在重复了，我知道啦～，谢谢你救了我！”
嗯？有点反常，刚才还挺冷淡的现在这么热情，一定有诈，刻晴狐疑的看着面前这只古灵精怪的小萝莉。
“咳咳！那个……刻晴……你这么厉害，能不能教我一些战斗的方法……”
哦～原来在这呢，难怪老话常说无事献殷勤，非奸即盗，这小萝莉是打的这个鬼主意啊！
“不能!”
知道了对方的想法后，刻晴直接摇头拒绝了龙卷的请求。
额……愣了一下后，龙卷脸上的笑容僵住了，随即跺了跺脚生气的说道:“哼！小气鬼！”
“哎嘿～我就是小气怎么了，小屁孩想做我徒弟就你这态度吗？”
看到龙卷生气的小表情刻晴很是得意，一个闪身出现在小萝莉的面前，伸手对着龙卷的脑门弹了一下。
显摆，这是赤露露的显摆，龙卷算是看出来了，刻晴就是故意气她的，这家伙真是一个幼稚鬼。
“可爱美丽，漂亮大方的刻晴姐姐，刚才是我错了，你大人不记小人过，就原谅我吧，好不好嘛～!”
“嘶～这还是我的姐姐吗？”
就在这时，龙卷突然犯病，语气嗲嗲的朝着刻晴卖萌道，一旁的吹雪看着自家姐姐的样子傻眼了。
——————————————
最后在龙卷的卖萌撒泼中，以及羽斯缇萨和吹雪的助攻之下，刻晴松口了，不过条件也是有的，试用期一个月，说白了就是在这一个月当中，刻晴要看到小龙卷的诚意，满意的话就会收了她，如果不满意的话……
听到这个条件后，龙卷的小脸瞬间就黑了起来，不过在看到刻晴突然从一个变成两个，手上忽闪忽闪的火焰，还有凭空操控物体的能力后，小萝莉咬咬牙同意了刻晴的要求，当然另一个小萝莉也被刻晴收下了，只不过吹雪要比自家姐姐的待遇好一点，刻晴并没有给这个乖巧的小萝莉提出任何条件。
“哎呀，这天气怎么这么热啊，小羽你渴不渴？”
“额……还好吧！”
正在大街上溜达的几个妹子，为首的刻晴突然开口看着一旁正和两个小家伙有说有笑的羽斯缇萨问道，后者愣了一下，也没多想如实回答到。
“渴! 师父我渴!”
啪！
刻晴还没叫渴呢，倒是某个绿萝莉先叫唤了起来，刻晴眼神凌冽，对着龙卷的屁股拍了一巴掌不爽道:“老娘还没说渴呢，去给我买水去!”
打完之后，刻晴顺手掏出一张钞票，指着街对面的自动贩卖机推了推小龙卷。
“你……好，我这就去给师父买水去!”
刚要炸毛的龙卷突然看到刻晴诡异的笑容，立马忍了下来，抓过刻晴手里的钞票，怒气冲冲的朝着街对面的自动贩卖机走去，路上还顺脚踢飞一个刚好滚落在旁边的易拉罐，看样子就知道此时的小萝莉非常的不爽。
“要不是我现在还小，能力运用的不熟练，早就带着吹雪……”
嘛～龙卷之所以跟着刻晴，除了想和刻晴学点本事以外，剩下的就是找个饲主，正如她说的那样，现在的龙卷还没有实力能够保证自己的安全，就算她没什么，也要为吹雪考虑考虑。
“哼！居然敢打我的屁股，等我以后实力超过你之后，我一定要找回场子的!”
想法是美好的，可惜现实是残酷的，如果龙卷清楚刻晴的真正实力后，或许这个想法就不会产生了。
“牛奶自己的，吹雪就来一瓶橘子汁吧，小羽姐姐对我还不错，人又温柔，就买一瓶蜜桃汁吧，剩下的恶毒师父，嗯……有了，嘻嘻！反正她又没说自己喜欢喝什么!”
自动贩卖机前，一只绿色卷发小萝莉踩在一张专为儿童设计的小凳子上，小手快速的在屏幕上点动着，很快便把自己和妹妹还有羽斯缇萨的饮品选好了，只有刻晴的还没考虑好选什么，不过很快龙卷就看到了一个目标，可爱的小脸上露出一副坏笑，小手啪啪的点了几下。
只听咣当一声，一个黝黑的罐子掉了下来，小萝莉迫不及待的钻了进去，伸手去抅里面的东西，一瓶热热的下火茶。
“嘶……呼呼，好烫!”
刚拿到手里，烫的小龙卷差点没拿稳，小嘴呼呼的吹了两下，小坏蛋赶紧用裙子包住，样子有些滑稽的跑了回来。

[WEB] 倒霉的怪人，傲娇的小龙卷!

“哼！让你刚才欺负我，等下就有好戏看了!”
此时的龙卷正预想着待会刻晴的表情会是什么样子呢，丝毫没注意自己脚下的动静。
砰！
就在这时，距离龙卷位置不到半米左右的下水道井盖突然炸起，百十斤的井盖仿佛塑料做的那样，直接被气浪轰飞了几十米高，突如其来的动静一下子把街上的行人纷纷吸引过来了。
“嘻哈哈！ 沉睡了这么久了，也该活动活动了，咦，本大爷一醒过来就碰到这么多的美味，真是幸运啊！”
正当所有人都好奇的看过来的时候，一根红色长着吸盘碗口大小粗的触手从下水道口钻了出来，慢慢的一挤一送，很快一只高六七米大小的红色大章鱼露了出来，脑袋上那几颗葡萄状的眼珠子左右打量着，看着周围的人群露出一副人性化的表情说道，一张长满獠牙的口器流下了不争气的“泪水”，几条触手慢慢的蠕动着，朝着最近的小龙卷伸了过去。
…………
“呀！”
“怪物啊！”
“快逃……!”
所有人愣了几秒钟，随即爆发出了扰乱，大呼小叫的逃窜了起来，场面一度混乱。
“喂喂！我怎么这么倒霉……师父!”
看着眼前的庞然大物，小龙卷表情无语的吐槽了一下，随后立马大喊一声，嘛～肺活量倒是不小。
“喂！先等一下!”
“坑货你干嘛，不跑等死啊！”
“哥们你就不好奇那小萝莉的师父是谁吗？万一是一个隐士高手呢？”
砰！
“TMD漫画看多了吧！ 想死别拉着老子!”
小龙卷这一嗓子又把场面给活跃了起来，除了上面的两个精神少年之外，还有不少的路上都好奇对方的师父是谁，好奇不愧是刻在dna里的东西，无论身处何中境界都是一样的。
“哦～师父？ 本大爷倒要看看人类幼崽你的师父是何许人也!”
唰～!
好奇心往往是吸引人的，当然怪物也不例外，这不章鱼哥也蛮好奇眼前这个小家伙的师父，为了逼出刻晴，章鱼哥直接伸出一根粗壮的触手以极快的速度朝着龙卷抓了过去。
“刻晴你这个混蛋，如果我死了一定会诅咒你的!”
会死，而且会死的超难看的，眼看着那恶心的触手快打在自己身上的时候，小龙卷闭上了眼睛，用尽最后的力气大吼了一声，临死还不忘诅咒一下刻晴。
咻～砰！轰隆隆！
就在最后一刻，章鱼哥嘴角露出一副戏谑的表情时，一道紫色雷光乍现，还没等它看清楚来人是谁时，一股狂暴的巨力充斥着全身，整条鱼直接倒飞了出去，掀起了阵阵石浪。
“那个混蛋居然暗箭伤……”
清醒一下脑袋后，章鱼哥立马爆粗口了，只不过话还没说完，紧接着一道剑光划过，章鱼哥再也说不出来话了。
“咕……这家伙太恐怖……呀！痛痛痛！”
看着刻晴如此简单就解决了刚才的大章鱼，龙卷小萝莉不由的感叹道，不过很快一只洁白无瑕的玉手就摸上了她的耳朵，随后用力一扭，小萝莉瞬间疼的叫了出来。
“亲爱的师父大人又怎么了？”
看到罪魁祸首是谁后，小龙卷赶紧摆出一副可怜兮兮的表情，人畜无害的看着刻晴埋怨道。
“怎么了？你还问我怎么了，告诉你卖萌是没用的，别以为刚才我没听到你说的话，这还没入门就开始诅咒我的，这要是进门了不得气死我啊！”
好好的蹂躏了一下龙卷，尽显一番师父威风的刻晴这才松开自己的魔爪，伸手将这个气人的小萝莉抱了起来，然后趁着周围的行人还没反应过来时，刻晴带着几个妹子跑路了。
“好厉害!”
“刚才的是谁啊，好恐怖啊！”
“我艹，人不见了，快追!”
过了好几分钟，等到吃瓜群众回过神后，想要寻找刻晴时，早就没了影子了。
————————————————
唰～!
一处远离闹市的简朴独栋小别墅门前，一道空间裂缝突然出现，紧接着刻晴一行人出现在街道上。
“本来还以为是一栋简单的房子，没想到伍德老头蛮仗义的嘛！”
看着眼前这栋伍德老头提供的住所，刻晴十分满意，不枉她临走前的那道治愈魔法。
“不愧是我温柔体贴，善良美丽的师父大人！”
见识到刻晴的强大后，再加上刚才的那档子事情，小龙卷收敛了不少，为了提高自己在刻晴心目中的分数，小龙卷张嘴就直接拍起了刻晴的马屁。
“呸！少贫嘴，告诉你拍马屁对我是没作用的，你的所作所为我可是记得清清楚楚的，对了我让你买的水呢？”
小鬼头心里想的什么，刻晴跟个明镜似的，一点面子也不给立马拆穿了，随后话锋一转讨要着刚才让龙卷跑腿的东西。
………………
“额……咳咳！买了买了，师父大人交代的事情，做徒弟的怎么会忘呢！”
愣了一下，龙卷立马反应过来，一脸自豪的拍了拍自己那平坦的胸脯说道，三句不离师父大人。
“这个是吹雪的!”
“谢谢姐姐！”
接过龙卷递过来的橙汁后，吹雪红着脸小声的道了一声谢。
“愚蠢的一抹多呦，你这弱气的性格要改改了！ 对了小羽姐姐这个蜜桃汁可是我精心为你挑选的!”
听到吹雪的话，龙卷瞬间不高兴了，立马摆出一副姐姐大人的威严训斥道，教育完自家妹妹后，小龙卷随即换了一副嘴脸，扭头看着羽斯缇萨献起了殷勤。
“啊！还有我的吗？ 那就谢谢龙卷妹妹了！”
羽斯缇萨惊讶了一下，然后温柔一笑接了过来。
“乖徒儿现在就剩一瓶牛奶和一瓶……貌似是给我特地准备的热咖啡……”
“额……”耳边的语气充斥的意味，龙卷能明显感觉到一股“杀气”正在蓄势待发，身子忍不住打了一个激灵，小萝莉脸上带着一副甜甜的微笑看着刻晴，伸手把仅剩的两瓶中的牛奶递了过去。
“师父大人您误会了，咖啡是给我自己准备的!”
说出这句话的时候，龙卷的内心在滴血，恨不得打自己两巴掌。
刻晴看出了小萝莉的心思，不过并没有阻止，一副我要亲眼看到你喝下去的样子。
在刻晴的注目礼下，龙卷硬着头皮扣开罐子，抄起东西猛的干了一口。
“咕咚……咳……咳咳！好苦，这世上怎么会有这么难喝的东西!”
“真是一个又笨又蠢的小傻瓜，下次心情不爽的时候还是在心里说吧，小屁孩!”
刻晴一边拍着龙卷的后背一边数落着对方，接着把自己手上的牛奶放到了龙卷的怀里，将对方手中的咖啡换了过来，随后仰头喝了起来。
“你……呸！你才是小屁孩呢，人家现在还小，还会发育的，不像某些人老珠黄的家伙!”
看着刻晴一口一口喝着自己刚才就过嘴的咖啡，龙卷的小脸嗖的一下红了起来，不过在想到刻晴刚才说的话时，表情瞬间炸毛了，眼神不爽的瞪着刻晴，咳咳！当然这次龙卷学聪明了，只在心里骂着刻晴。
嘛～不知道刻晴知道了会是什么表情，前提是她知道……

[WEB] 日常训练，天壤之别的待遇!

确定好住所的位置后，刻晴顺带分配了一下各自的房间，说是分配，其实就两间卧室和一个客厅，厨房是紧挨着客厅的，分配的结果自然是龙卷和吹雪两姐妹一间卧室，刻晴则是和羽斯缇萨一间。
原本和刻晴住在一起羽斯缇萨是有些不太愿意的，不过在得到刻晴的保证后，再加上为了保护那两个小萝莉……她本人是这么说的，只不过心里倒是有点好奇和一种说不上来的小雀跃。
稍微整理一下房间后，刻晴来到厨房，看着空空如也的冰箱，打算带着几人去购置一些生活用品，顺便看看周围的环境是什么情况的。
打定好主意后，刻晴和羽斯缇萨一人抱着一只小萝莉，再次出门去了。
…………
“z市？难道这个世界的城市都是按a、b、c、d……等等之类来算的吗？”
经过和路人的交谈中刻晴一行人得知了自己现在所处的城市位于z市的边缘位置，头一次听到城市如此儿戏的命名，羽斯缇萨这位大妹子有些不解的看着刻晴问出了自己的疑问。
“额……这个……咳咳！小羽你忘了咱俩是一块来的，你为什么会认为我知道呢？”
对于羽斯缇萨的问题，刻晴无奈的摇了摇头，一副看笨蛋的表情看着自己身边这个笨蛋可爱小老婆。
“那个……毕竟刻晴你会的东西很多，我以为你清楚呢……”
看到刻晴的表情，羽斯缇萨的表情有些尴尬。
吧唧～!
突然，趁着大妹子尴尬的时候，刻晴凑上前去对着那张诱人的脸蛋亲了一口，随后说道:“管它那么多干嘛，我们度好自己的蜜月不就行了！”
“不对！我们不是来净化黑暗气息的吗？”
刻晴说的话，羽斯缇萨不理解，心想难道是自己搞错了，不过很快刻晴接下来的话，惹得圣女大人一阵脸红。
“那玩意只是顺带的啦！区区一点小事怎么能比得上我小羽老婆的重要性呢！”
…………
“姐姐你说小羽姐姐和晴姐姐现在做的事情是不是电视上说的谈情说爱呢？”
“吹雪你从那看的乱七八糟的东西，你可不许学哦，居然在小孩子面前做这种事情，实在是太没礼貌了！”
就在刻晴和羽斯缇萨腻歪的时候，耳边突然传来了两道不合时宜的声音，怀里的两个小萝莉不知道是故意的还是有意的在哪里讨论着。
噌～!
本来被刻晴逗的脸颊都有些红晕的羽斯缇萨，此刻的脸蛋又红了几分，一对美眸流转，表情有些不自然的瞪了刻晴一眼后，羽斯缇萨抱着吹雪莲足轻点，快步的走到了刻晴的正前方。
刻晴低头看着怀里偷笑的小萝莉，伸手捏了捏对方的小脸蛋说道:“小坏蛋，居然坏我的好事，小羽等等我啊！”
欺负了一下小龙卷后，刻晴看着前方不远处的银发妹子抬脚追了上去。
买好一切需要的东西后，刻晴又带着几人逛了一会儿街便回来了，简单的做了一些饭菜吃好之后，刻晴连哄带骗的把龙卷和吹雪忽悠着去洗澡碎觉。
“呼～呼～!”
两个小家伙本身年纪就小，正是需要良好的睡眠情况的，没一会儿两个小萝莉就睡着了，一阵均匀的呼吸声回荡在房间里。
“哈啊～”
或许是被两个小家伙感染了吧，又或者是来回一天的奔波，羽斯缇萨忍不住打了个哈切，一堆美眸也变得朦朦胧胧的，就好像随时都会……不用随时了，这大妹子已经趴在床头睡着了。
“这……我刚才做的都是什么？”
刻晴无语了，好不容易把两个小拖油瓶给搞定了，刻晴本来还想着和她的小羽老婆在探讨一下恋人之间的睡前模拟练习呢，结果现在就剩她一个人醒着。
没办法了，刻晴总不能把对方给叫醒吧，显然是不可能的，不说羽斯缇萨被叫醒后心情如何，就是刻晴还心疼呢。
最后刻晴给两个小家伙盖好被子后，来到了羽斯缇萨的身边，伸手轻轻的将这只大猫咪抱在怀里，小心翼翼的带着对方回到了隔壁的房间里。
手指轻柔麻利的褪掉彼此之间的衣服后，刻晴把大猫咪放到床上后，掀起被子的一角钻了进去。
“唔……”
“嗨，亲爱的……额……”
沙沙……!
虽说刻晴的动作很小心，但还是吵着了大猫咪，只见羽斯缇萨看着刻晴眨了眨自己那朦胧的小眼神，刻晴见状心中一喜，重燃了心中的想法，只不过还没等她说完，羽斯缇萨闭上了眼睛，软软的身子往刻晴的身上靠了靠，紧接着刻晴的耳边再次响起了均匀的呼吸声。
“这……这次就放过你啦，下次我可要双倍的补偿!”
愣了一下后，刻晴低头看着怀里的可人宠溺的笑了笑，轻啄了一下对方的嘴角后，刻晴揽着大猫咪也闭目休息了起来。
————————————
清晨天微微亮，距离刻晴等人住所处两三百米左右的座废弃公园中，一只绿色卷发的小萝莉身穿一件带有蓝色条纹的白色体恤，正气喘吁吁的围着公园奔跑着。
在离小萝莉不远处的一张长椅上，一位紫色猫耳双马尾的美少女怀抱一只黑色短发的小萝莉坐在那里，没错就是啥也不干的坐在那里。
“哈～哈……不公平!”
连着跑了四五圈的龙卷实在遭不住了，尤其是在这种差别待遇下，龙卷小脸通红不爽的走了过来，抱怨着不公平的遭遇。
也是啊，任谁凌晨三四点睡得正舒服时，突然被人拉起来跑步都会有些不爽吧，特别是这个不怎么听话的龙卷萝莉。
刻晴闭上眼睛吸了一口气缓缓开口说道:“这个世界本就没有公平可言，试想一下如果我昨天没有出现你是不是就会遭遇不测，再说了我这是在锻炼你的意志力!”
“意志力？”
伸手将疑惑的小龙卷拉到身边，刻晴拿出一块手帕擦了擦了小丫头脸上的汗，随后接着说道:“对，没错，就是意志力，超能力一般都是通过精神力来控制的，而精神力往往和个人的体力还有毅力有关。”
“真的吗？你没骗我？”
说的好像很有道理哎，龙卷是这么想的，不过她还有一个疑问。
“既然这样那为什么只有我一个人跑步，吹雪却和师父坐在这里，明明吹雪的体力比我还差的说!”
“额……也是啊，晴姐姐为什么我不用和姐姐一起锻炼身体呢？”
“因为吹雪现在还小啊～等吹雪在大一点的时候就可以跟着龙卷一起锻炼了，乖徒儿现在你明白了吗？”
忽悠接着忽悠，刻晴说的话有一部分是真的，只不过还有一部分纯粹的想欺负一下小萝莉的。
当然这些事情，以龙卷的小脑筋还不足以看透，这小萝莉还真以为是刻晴说的那样，表情也缓和了不少。
“好了，今天的晨练就到此结束了，该回去吃饭了!”
训练也训练的差不多了，刻晴算算时间大猫咪也快醒了，便结束了今天对龙卷的晨练，牵着两只萝莉离开了这里。

[WEB] 糟糕的早餐？ 一对一辅导训练开始了!

叽叽喳喳～!
伴随着一声声清脆的鸟叫声，刻晴带着龙卷和吹雪回到了昨天伍德老头赞助给她们的房子门前。
“呼～清晨的空气格外的清新啊！”
站在门前刻晴吸了一口气，感叹了一句，整个人看起来就无比的惬意。
“切，浑身黏黏的太难受了！”
不过比起惬意的刻晴，一旁的龙卷扯了扯贴在身上的短袖，可爱的小脸异常难看，比起感受那所谓的清新空气，龙卷更想立马进浴室去洗个舒舒服服的热水澡。
“才这么两圈就受不了了，小丫头你还差的远……”
嘭！
啪嗒～!
就在刻晴和龙卷还有吹雪准备进屋时，一道爆炸声突然响起，紧接着房门摇晃了两下，随后啪嗒一下掉在了刻晴的面前。
“小羽!”
看着眼前的滚滚浓烟，刻晴立马回神，赶紧钻了进去。
“晴姐!”
“吹雪我们走!”
眼见刻晴进去了，后方的两只小萝莉也马上跟了上去，结果一进去龙卷和吹雪傻眼了。
…………
只见羽斯缇萨小姐姐坐在沙发上，两只手紧紧的握在一起，身上穿着一件白色的睡裙，只不过是那种五颜六色的白，干净漂亮的脸蛋此时变得有些脏兮兮的，仔细一看还能看到额头上的发丝上有一抹烧焦的痕迹，整个人搞得灰头土脸的。
“小羽姐姐你没事……X2!”
看到羽斯缇萨此时的样子后，龙卷和吹雪回过神来异口同声的跑过去询问着对方的情况。
“呜呜～龙卷，吹雪还是你们两个关心我，不像某个家伙上来就凶我。”
额……虽然不知道刻晴是怎么凶这只大猫咪的，但是大姐啊，你看看自己身上搞得，两只小萝莉看着面前这个抱着她们的羽斯缇萨，心中默默的吐槽着。
啪！
“亲爱的小羽宝贝儿，我想问一下你是怎么搞成这样的？”
哈～听到羽斯缇萨的话，刻晴愣了一下，心里的气也上来了，啪的一下打了个响指，把房子复原后，刻晴来到羽斯缇萨的面前，慢慢的低下脑袋一点一点的凑了上去，表情和语气表达了一个字……生气!
“这个……我只是想给你们做个饭而已……”
面对着刻晴的质问，羽斯缇萨犹豫了一下，随后说出了自己为什么会变成这样的原因，似乎是觉得太丢人了，说到后面的时候声音也小了几分，眼神也瞄到了一边。
“呼～乖乖等我回来不好吗？ 要是受伤了怎么办？你不心疼我还心疼呢？”
刻晴庆幸不是什么大事，不过还是有些生气的，随即对着羽斯缇萨数落了起来，没想到只是做个早饭，整得就跟被恐怖组织袭击了一样，
“对不起，我错了，下次保证不会乱来了……”
本来就是自己犯错了，再加上此时的刻晴绝对很生气，自知理亏的羽斯缇萨态度诚恳的来了个认错三连。
“额……咳哼！知道错了就好，再有下次的话，小羽你可要小心别被我发现了，不然……”
羽斯缇萨能这么快认错这是刻晴没想到的，不过既然对方已经认错了刻晴也不好在说什么了，再强调一下事情的严重性后，刻晴拎着羽斯缇萨直接将这个脏兮兮的大妹子扔到了浴室里，顺带还有刚才在门外嚷嚷着难受的龙卷。
“不知道我们乖巧听话的小吹雪愿不愿意过来帮姐姐打下手呢？”
“愿意! 晴姐姐我们开始吧！”
听到刻晴主动邀请自己，小吹雪表情立马激动了起来，好不容易能有一个和刻晴独处的机会，吹雪自然是不会放过的，连忙答应了下来。
“小可爱还是你听话啊，走想吃什么好吃的姐姐给你做!”
“能帮到晴姐姐我就很高兴了……”
对于眼前这个乖巧听话的小萝莉刻晴那叫一个喜欢，将对方抱了起来，狠狠的噌了两下后，抱着吹雪来到了厨房里，开始收拾着残局。
………………
“嗝儿～! 没想到师父不光人长得漂亮，连厨艺都这么好，这么好吃的东西，看来以后我要赖上你了！”
餐桌上，小龙卷吃好喝好后，毫无形象的打了一个饱嗝，逮着刻晴开始拍起了马屁。
“少贫嘴了，看看吹雪，人家都知道吃完东西自己洗碗，你呢？就知道在哪里拍马屁!”
“切～师父偏心!”
小龙卷嘟了嘟嘴，从椅子上跳了下来，拿着自己的碗筷进了厨房收拾了起来。
等到处理完一切事务后，刻晴把众人召集到沙发旁坐了下来，随后说道:“吃也吃好了，那么我就安排一下今天的任务，首先是小羽!”
“今天就由你负责带着吹雪了，教一些简单的魔术知识，至于我和这个小蠢货!”
“我抗议！”
“抗议无效！”
刻晴驳回了某只萝莉的控诉，然后接着说道:“今天我负责龙卷的训练任务，中午就不回来了，当然为了防止今天早上的事情发生，走之前我会留下一点钱给你的，小羽懂了吗？”
“额……懂……懂了!”
看着表情有些可怕的刻晴，羽斯缇萨点头如捣蒜一样，赶紧附合着。
交代好一切后，刻晴便带着龙卷一个闪身离开了。
————————————————
滋啦～啪啦，嘭！
在距离z市大概有个百余里的一处瀑布下，一道紫色雷霆突然疾驰而来，重重的轰击在地面上，炸起了一个一米大小的坑洞，紧接着刻晴抱着龙卷从坑洞中跳了出来。
“酷～晴姐我能学这个嘛？”
刚下地，小龙卷立马凑上前来看着刻晴，小脸激动的都有些红了。
“呵，想学可以，只是还没学会走路就想跑了，等你先掌握好自己的能力后，咱们在说其它的!”
伸手摸了摸龙卷的小脑袋，怎么说呢，萝莉就是萝莉，不和自己唱反调的龙卷还是挺可爱的。
“一言为定，到时候晴姐可不要反悔哦～!”
得到刻晴的许诺后，龙卷抬头看着刻晴，伸出了自己的手掌。
啪！
“我向来说到做到!”
刻晴弯下腰和龙卷击掌为誓，两人达成了约定。
“不过先前不是还师父师父的叫着，现在怎么变了？”
“这个晴姐就不用管了，反正晴姐你也不在乎的吧！”
嘛～说的确实没错，这小丫头想怎么叫都行，刻晴对于这种事情看的并不是很重啦！
“随你喜欢就行，我们开始训练吧！”
“嗯～好的晴姐!”

[WEB] 肌肉拉伤的痛! 暧昧的气氛？

“一……二……三……四……”
瀑布下方的小溪旁，一只身材娇小的绿色卷发小萝莉趴在不远处的草地上，两条纤细的胳膊撑着身体一上一下的做着俯卧撑，原本清秀可爱的脸蛋此时也变得通红通红的。
“十八……十九……二十，呼～终于做完了……哇啊啊啊！”
就在龙卷做完二十个俯卧撑准备爬起来的时候，整个身体突然一轻，然后快速的朝着后方飞去，很快便落入一个温软的怀抱中。
这地方就她和刻晴两人，不用猜龙卷就知道是谁，缓和一下刚才激动的心情后，龙卷这丫头的性格好像天生就爱搞怪一样，这不一双水灵灵的大眼睛滴溜滴溜的转了两圈，随后扭头看着刻晴俏皮的说道:“嘻嘻！晴姐姐这是心疼人家了吗？”
…………
“嗯～这么可爱的小萝莉我可舍不得呢，任务完成的不错，这个是奖励给你的，先休息一下再开始接下来的训练!”
刻晴愣了一下，莞尔一笑的摸了摸对方的头说道，从身后摸出来一瓶“武藏野”牛奶递到了小萝莉的手中。
“谢谢晴姐……我……嘶……好痛!”
除了可以休息，没想到还有牛奶可以喝，小龙卷对着刻晴露出一副可爱笑容，不过还没等她开心多久，痛苦就来了。
除了刚才那二十个俯卧撑以外，在那之前龙卷还进行了一公里的长跑，以及一百次跳绳，换成一个成年人也差不多够了，更何况是一个十岁左右的小萝莉呢。
之前没感觉那是因为全凭身体的亢奋和龙卷的意志力撑着的，现在身体加上精神上的放松，疲惫感还有疼痛感全部涌了出来，或许是和龙卷自身的超能力有关吧，精神上的疲惫倒没什么，不过身体上的疼痛那叫一个酸爽啊！
现在的龙卷只要动一下手指，胳膊上就会传来一股撕裂般的疼痛，虽然不是太痛，但是让龙卷继续那是不可能的，没办法为了喝到手中的牛奶，龙卷不得已动用了自身的先天优势，露出一副泪眼朦胧的样子看着刻晴，语气带着一丝哭腔说道:“晴姐……”
“好了好了，我知道了，一看你就是平时缺乏锻炼，胳膊给我，你先忍着点啊！”
刻晴伸手轻轻的把对方眼角的豆豆擦掉，语气温柔的哄着小萝莉，然后拿过龙卷的胳膊开始按压了起来，当然在按摩的同时，刻晴顺带加入了一丝魔力，这样做可以减轻一些疼痛，而且还能加快恢复。
嘛～刻晴的想法是美好的，现实也是挺好的，只不过……好的有点过头了。
“嘶……哦～嗯～啊……!”
………
在刻晴放在自己胳膊上的时候，龙卷一个吃痛叫了出来，不过就在她以为后面还有疼痛咬牙坚持时，一股特殊的感觉突然袭来，小龙卷只觉得浑身轻飘飘的，那是一种说不出来的舒服，舒服的小萝莉下意识的叫了出来，听着耳边那越来越离谱的声音，整得刻晴也口干舌燥了起来。
咻～!
“咳咳！差不多了，那个你先在这里坐一会儿，我……我去吹吹风!”
身上的温度越来越热，鼻尖传来的萝莉体香，刻晴的视线也逐渐模糊了一点，那对紫红色的双眸中闪过一道金色的流光，原本束着的双马尾逐渐飘散开来。
只不过……
晴女王:哼哼！该我出场了！
刻晴:砰！通往外面世界的大门被我关闭了！
关键时候刻晴一个激灵瞬间清醒了，立马把同样表情怪异的龙卷放在了树下，随便找了一个借口跑到了一旁。
看着不远处站在瀑布下的刻晴，龙卷收回刚才的害羞表情喃喃自语道:“啊～逃掉了！ 是不是有点过分了？”
没错刚才那旖旎的叫声是龙卷这丫头装的，当然前面的倒是真的，只不过到了后面龙卷的鬼主意又冒出来了，最后演变成这种情况，不过回想起刚才刻晴的样子时，小萝莉的心里升起了一丝喜悦，嘴角也不由自主的微微上扬了起来。
咻～啪……啪……扑通!
【滴……任务十七……】
嘭！
啾～!
刻晴独自一人站在岸边，通过打水漂和脑补的方式来缓解自己的情绪，就在她准备继续时，脑海中突然浮现了系统的声音，紧接着还没等系统把话说完，原本平静的水面瞬间翻涌了起来，随后一头鱼不像鱼，鸡不像鸡的生物钻了出来。
“来的好，姑奶奶正愁没地方泄火呢！”
话音刚落，刻晴化作一道紫色雷霆瞬间出现在对方的面前，紧接着右手抽出咖喱棒朝着对方冲了过去。
唰～唰～唰!
只见几道剑光闪过，对方留下一个惊恐和不甘的眼神，最终化作烟雾随风而逝，一枚布满黑色气息的碎片落入了刻晴的手中。
【滴……恭喜宿主完成任务十七，任务进度2/10，任务十八，请宿主寻找第三块碎片，任务奖励……】
“呼……舒服多了，暴力虽然不能解决问题，但是可以缓解压力，差不多可以继续小家伙的训练了！”
啪！
将手中的碎片丢到随身空间后，刻晴转身对着不远处已经见怪不怪的龙卷笑了笑，随后朝着这边走了过来。
咕咚……咕咚!
“嘿咻!”
看着不断朝自己走来的刻晴，小龙卷很快就明白了，快速的把手中的牛奶消灭掉后，立马从地上爬了起来，慢慢活动一下手脚，来到刻晴的面前主动开口问道:“晴姐我们继续训练吧！”
“额……好！”
没想到龙卷这么主动，刻晴开始还愣了一下，不过很快回过神来点了点头，开始给龙卷制定了新一轮的训练任务……钓鱼!
………………
一片阴凉树荫下，一大一小刻晴和龙卷正盘坐在下面，两人的面前各自插着一根花里胡哨的鱼竿，刻晴闭目养神静静的感受着宁静，不过旁边的龙卷倒是在忍耐着什么，二者之间形成了一个鲜明的对比。
“呀！我实在受不了了，晴姐这是哪门子训练!”
像这样无所事事的坐在这里，小龙卷根本就坐不住，不到十分钟小妮子就开始来回的扭动着，一会儿动动胳膊，一会儿伸伸腿的，没一会儿就无聊的叫了出来，好巧不巧刚好把快汇聚过来的鱼儿们全吓跑了。
“啊！晴姐不好意思啊……”
刻晴摆了摆手，一副老神自在的说道:“没事没事，钓鱼吗，看的就是一个耐心，如果你实在受不了的话，不妨到树林里找些柴火吧，看时间也快到饭点了！”
“好耶！我这就去!”
听到不用坐在这里了，龙卷激动的跳了起来，欢快的跑进了林子里。
看到这一幕，刻晴无奈的笑了笑，随后手指快速结了一个印。
“忍法.影分身之术！”
嘭！
一道白雾升起，刻晴的分神没有言语，只是来到龙卷刚才的位置坐了下来。

[WEB] 三年起步，最高死刑……

咻……!
再没了小萝莉捣乱之后，刻晴的战果颇为丰富，短短不到半个小时的时间，就钓上来七八条鱼，大的小的，红色的黄色的，种类也不少。
扭头一看，刚好看到小龙卷拖着一捆零零散散的树枝走了回来，刻晴挑上两条大小差不多的鱼单独放在桶里，剩下的放生了，随后提着小桶朝着小龙卷走了过去。
“晴姐～!”
刚把桶放下，耳边就传来了小萝莉悠悠的声音，刻晴抬头一看，一根带着一道红印的手指伸了过来。
“额……受伤了？”
看着眼前这根明显不同的手指，刻晴愣了一下，回过神来后，不确定的问了一下。
“嗯～刚才捡树枝的时候不小心碰到了！”
“哦～下次注意一点!”
知道具体情况后，刻晴只是嘱咐对方小心一点，手上并没有什么动作，低头便开始处理今天中午的食物了。
本来还想着让刻晴帮自己揉揉的，结果别说揉了，连哄都没哄一下，这让某只卷发萝莉心里很不好。
“哼！”
把手上的树枝猛的往地上一丢，甩着胳膊，迈着小脚走到了刻晴的正对面坐了下来，随后冷哼一声，借此来表达自己的情绪。
“这……是谁又惹我们的小龙卷生气了？”
“切～这里就只有晴姐和我!”
…………
刻晴蚌住了，她怎么不记得什么时候惹到这小萝莉了，等等……好像想起了一点，刻晴把脑子里的记忆往前挪了一点，貌似明白了什么。
“咳咳！那个……让我看看你的手……”
“哼！”
就在刻晴准备凑上前去，想要套近乎时，龙卷给了她一个白眼，直接把头转了过去，理都不带理的。
见软的不行，刻晴来硬的了，也不管小萝莉心情好不好，上手将对方拉到了怀里，不过也是遭到了龙卷的反抗的。
“放开我！快放开我！你还是弄你的鱼去吧，反正我连一条鱼都比不过!”
“好吧好吧刚才是我的错，没注意到，龙卷大人就饶了小的吧！”
嘛～见到刻晴认错态度诚恳，再加上本来也不是什么大事，小龙卷这才原谅刻晴，当然还是有条件的!
…………
树荫下，刻晴斜跪在草地上，那对诱人的黑丝玉腿上枕着一只卷发小萝莉，面前升起的火堆上挂着两条正在烤制的鱼。
“晴姐你说我可爱吗？”
就在刻晴翻烤鱼肉的时候，腿上的小萝莉突然抬头看着她问了这么一句话。
“额……好端端的怎么会问这个？”
突如其来的问题让刻晴有些措不及防，心里突然萌生出一个龙卷看上自己的想法，不过刻晴并没有说出来，保险起见为了不让小萝莉觉得自己是在自作多情，刻晴不动声色的问道。
“说嘛说嘛，你就说说嘛，我就是想知道……”
“好吧好吧我说，龙卷真可爱！”
刻晴看着龙卷一副不得到答案不罢休的样子，实在是拿她没办法了，只好敷衍着回答了小萝莉的问题。
“那晴姐人家有多可爱呢？”
龙卷貌似没听出来刻晴语气中的敷衍，一脸期待的看着刻晴。
好家伙合着今天不把这小妮子哄好，怕是饭都吃不了。
刻晴摸了摸龙卷的脑袋笑了笑说道:“可爱，具体有多可爱……总之就是非常可爱!”
“切～晴姐这话说的就跟没说一样！”
如果之前没听出来刻晴语气中的敷衍，现在的龙卷可算是听出来了。
“怎么会是没说呢？ 龙卷可爱的让我有些忍不住……”
刻晴伸手抱着龙卷，让其跨坐在自己的腿上，搂着对方那一手就可以轻易握住的纤细腰肢，另一只手慢慢划过小萝莉的脸颊。
“你……你干什么？”
突然动作亲昵了起来，感受着腰上传来的温热以及越来越近的刻晴，龙卷的小脸上迅速爬满了红霞，语气也透露着一丝慌张。
“干什么？ 聪明可爱的小龙卷难道看不出来吗？”
刻晴一边说着模棱两可的话，一边继续着刚才的动作，手指顺着龙卷的脸颊来到了对方的下巴，眼神中透露着一丝火热。
咕咚～!
她怎么不懂，都这么明显了，小龙卷下意识的咽了口唾沫，语气有些紧张的说道:“不……不可以的! 晴姐你不怕小羽姐姐生气吗？”
“哦～奇怪了，这和小羽有什么关系呢？”
哎嘿～就是玩! 刻晴一脸茫然的看着小萝莉，手指又来到了龙卷的耳根处，轻轻的**着那处软软的小肉肉，惹得小龙卷身子一阵哆嗦，差点叫出来。
“那个……晴姐，我觉得不应该打扰你做饭的，我还是先下来……呀！”
刻晴的状态实在是有些可怕，龙卷顶不住了，连忙找个借口就想逃离刻晴的怀抱，不过就在她前脚刚下地，后脚就被刻晴拉着手腕拽了回去，结结实实的落到了刻晴的怀里。
“别动，让我抱一会儿!”
本来龙卷还以为刻晴会对自己做些什么羞羞的事情时，结果刻晴并没有任何动作，真的和她说的那样只是单纯的抱了一会儿自己，龙卷此时的心情略带喜意的同时还夹杂着一丝小失落。
“呼～可以了，在拖下去的话今天就要饿肚子了！”
陆陆续续抱了十多分钟后，刻晴总算是把怀里的小家伙放了下来，手上拿着旁边实现摆好的调味品开始处理篝火旁的鱼肉了。
趁着刻晴忙活的时候，一旁的龙卷目光一直看着，脑海中回味着刚才的事情。
“锵锵锵! 美味的刻晴手制烤鱼来喽，小龙卷来尝尝味道如何!”
“啊……哦!”
愣了一下后，小龙卷回过神来，脸上还带着未褪下的红晕接过了刻晴递过来的烤鱼。
“怎么样好吃吗？”
“嗯～味道……还不错！”
看着突然凑过来的刻晴，小龙卷小脸嗖的一下又红了起来，由于刚才的事情，以至于现在的龙卷一看到刻晴，脑子里总是会冒出来一些乱七八糟的事情。
“好吃就多吃点，对了要是不够的话我这还有!”
“不……不用了，这个就够我吃了，还有对我这么好你是不是有什么企图!”
“嘻嘻！猜的没错哦，小龙卷快快长大，这样姐姐就可以名正言顺的把你吃掉啦～!”
直球! 这次刻晴不掩饰了，也不装了，直接摊牌了，说出了自己心中的想法。
“你……你，有你这么直白的吗！ 还……还有谁喜欢你啊！ 不要太自以为是了！”
“额……好像我没说过小龙卷你喜欢我……”
“闭嘴！我说是就是，咳咳！不过看在你做饭这么好吃的份上，给你个机会也不是不可以的……”
………………

[WEB] 你一如既往还是多年前的你!

一片荒凉的沙漠中，一位身穿一条黑色高开叉类似于旗袍样式的绿色卷发萝莉正在高空中飞速的移动，一双美眸来回的转动着，目光似乎在寻找着什么，这只萝莉正是出来执行任务的龙卷。
自从和刻晴同居开始已经过去的十多年了，在这十几年中，龙卷跟随着刻晴学习战斗技巧，除了自身的超能力早已炉火纯青之外，龙卷的身体素质也变得堪比二流从者的强度了。
除此之外，龙卷还跟着羽斯缇萨学习了一些简单的魔术，另外还有一件重要的事情，那就是在龙卷十六岁的那年，她终于学到了刻晴的剑术，咳咳！同样的刻晴也得到了自己想要的东西，十六岁生日的那天，应该是龙卷最值得纪念的一天了。
哦！对了，顺带一提，其妹妹吹雪也在两年前和刻晴确立了关系，此时的两姐妹正位于一个名叫英雄协会的组织中工作，并不是伍德老头的，伍德老头早在十年前便离开了这个世界，这个英雄协会是一个不知道哪里来的土豪最近创办的，里面的诸多事情龙卷也不是很清楚。
至于龙卷为什么会在这里，那自然是讨生活来的，由于刻晴对于英雄这种事情并不感兴趣，刻晴一行人的收入来源全靠龙卷一人承担了。
对于龙卷本人来说并没有什么怨言，原因嘛……当然是做任务的时候可以狠狠的发泄着从某人那里受到的屈辱。
“哼！失败只是暂时的，晴姐等着吧，我一定会成功的！”
半空中的龙卷正在嘀咕着什么，虽然不清楚具体的原因，但是能从对方的语气中猜出来，应该是跟刻晴有关的。
“嗯？找到了，我还以为是任务出错了呢，没想到躲在这里啊！”
就在龙卷刚说完没多久，一股隐晦的气息被其感应到了，飞行的龙卷立马停了下来，仔细感应一番后，朝着目标的方向飞了下去。
砰！
吼!
就在龙卷快接近目标地点的时候，位于她正下方的沙土猛的暴起，一头十几米长的狰狞巨蛇张着血盆大口径直朝着龙卷撕咬而来。
“我还没动手倒是你先耐不住性子了，哼！正好也省了我的时间了，这么急着送死，那就去死吧！”
嗡～!
话音刚落，只见龙卷身上一道浓郁的青色光芒涌现出来，身上的裙摆随风飘动着，如果有人在下面的话。可能会欣赏到一桩美丽的风景，当然代价是小命不保。
越来越近，随着巨蛇和龙卷之间的距离越来越近，巨蛇的那对金色竖瞳流露出了一丝人性化的戏谑，似乎已经确定了龙卷的惨状。
“别小看人了！”
唰～!
龙卷睁开双眸，一脸不爽的看着冲刺过来的巨蛇说道，随后伸出手掌屈指虚握。
嗡～!咔吧，咔嚓!
就在巨蛇离龙卷只剩一米的时候，它也听到了龙卷的话，只不过它并没有当回事，但是接下来发生的事让它难以置信。
也就在龙卷手掌呈握状的那一刻，一股无形的力量突然降临在巨蛇的身上，紧接着蛇形怪物就感觉到自己的身体不受控制的扭曲了起来，一道道筋折骨裂的声音响彻在这片沙土上。
“不可能！一个充其量不过十岁左右的女童，不可能会有这种力量……啊！我不甘心！”
最后在明显压倒性的实力差距下，蛇形怪物在一声愤怒不甘难以置信的声音中被龙卷挼成了一个圆球，彻底死翘翘了。
轰～!
一颗巨大的火球袭来，瞬间就把圆球烧成了渣渣，不远处龙卷的胸口不断的起伏着，表情看起来很是生气，嘛～生气也是很正常的，毕竟大小龙卷就有些在意自己的身材，现在十多年过去了，除了身高比以前稍微高了十几公分以外，其它地方的成长就有点残念了，尤其是脖子以下，肚子以上的地方。
“咦～好像大了一点，看样子和我每天坚持喝牛奶有关，决定了回去的时候，顺便在买两箱牛奶吧！”
喂喂！不要在自欺欺人了，根本就和一年前一样啊！
当然这些和龙卷无关，她认为怎样就是怎样，独自一人喃喃自语了一会儿后，龙卷脚尖一点，朝着z市出发了。
与此同时，远在千里之外的一处极寒之地中，一位紫色猫耳女孩此时正趴在冰面上一动不动，在其左侧不远处有一块散发着黑暗气息的碎片漂浮在半空中。
【滴……任务五十一:最后的异样任务完成，任务奖励:掌握时间奥秘的机会一次，此次奖励不限时间，宿主随时随地都可以进行时间法则的试炼!】
【滴……恭喜宿主完成连锁任务，神明的职责，任务奖励:恭喜宿主任务数量减少到十个，只要宿主在完成十个任务，便可回归!】
【滴……鉴于宿主近段时间表现良好，盖娅大人特地为你准备了一个惊喜，距离惊喜的到来预计还有一个小时，希望宿主做好接收的准备!】
…………
时间又过去了十几分钟，趴在冰面上的刻晴缓了一会儿便一个懒猫翻身爬了起来，动作很轻，能不轻吗，在这十几年中，除去和羽斯缇萨还有龙卷吹雪两姐妹谈情说爱，以及扣除训练还有作息的时间后，剩下的刻晴不是在做任务，就是在做任务的路上，咳咳！其实根本没费多少时间，只不过某人在发牢骚而已，毕竟发动机已经加热好了，结果车还没开就被系统给传送过来了。
刻晴心里倒是有些好奇系统所说的惊喜是什么，将碎片收到空间后，刻晴一个闪身瞬移了出去，等到在看到时，她人已经来到了岸边，顺便还升了一堆火。
“惊喜？希望这次系统不要坑我……嗯!”
时间过得很快，不知不觉中一个小时就快过去了，就在刻晴琢磨着惊喜会是什么的时候，一股熟悉的气息扑面而来瞬间打断了她的思绪。
与此同时，距离刻晴几十米左右的地方，一道空间裂缝突然出现，刻晴感受到的熟悉气息正是从里面传来的。
“达令！”
咻～!
伴随着一道激动的声音，一抹蜂蜜色的身影扑了过来，刻晴本能的张开手臂抱住了对方的身体。
“小祈! 你……惊喜是你吗？”
“呜呜～达令这话是什么意思？难道我的出现让你很失望吗？”
听到这个，食蜂操祈故作哭泣道，只不过一点眼泪都没有。
…………
时隔多年，女孩还是一如既往的和以前一样，好吧！只有刻晴一个人是时隔多年的，对于食蜂操祈来说，和刻晴分开的时间顶多也就几个月而已。

[WEB] 蜂蜜色的惊喜，女王大人袭来!

“我的错我的错，我高兴还来不及呢，怎么会失望呢，我只是有些惊讶而已!”
虽然食蜂操祈只是在逗自己，但是刻晴还是赶紧认错解释着，语气中透露着一丝宠溺。
“哼哼！这还差不多，本女王就原谅你……呀！”
就在食蜂操祈得意的时候，身体突然一轻，吓得女王大人立马不顾形象的叫了出来。
“呼……吓死我了，也不说一声就突然把人家抱了起来，达令～!”
“嘻嘻！因为小祈太可爱了！”
“达令～!”
“小祈～!”
“达令……唔!”
在这荒无人烟的冰冷雪原上，刻晴和食蜂操祈并没有感觉到一丝寒冷，随着两人的距离越来越近，刻晴压制不住心中的喜悦，低头吻上了上去……
………………
亲热完了之后，刻晴便使用空间能力，一个瞬间移动抱着食蜂操祈离开了这里。
咻～!
一道空间裂缝出现在此，紧接着刻晴便抱着食蜂操祈出现在这里，好在刻晴提前做好准备，直接带着对方来到了她家门口附近的那个废弃公园里。
哦不对，这个公园已经有主了，主人正是龙卷，经过这些年的打拼，龙卷也是小有名气了，由于实力强大，外加上对付坏人的恐怖手段，英雄协会送了一个响亮的称号:战栗的龙卷!
“小祈你怎么会突然出现在这里呢？ 还有……”
“当然是想达令啦～!”
“那……其她人……嘶～!”
就在刻晴想着既然女王大人出现了，其她的小老婆会不会也出现的时候，腰子突然一阵吃痛，低头一看，一只白白嫩嫩的小手正在上面来回的扭着，罪魁祸首正是面前的宝贝儿老婆食蜂操祈。
“哼！为什么会来这里？达令你真的猜不出来吗？”
没等刻晴回答，食蜂操祈并没有停下手中的动作继续说道:“一直在外面拈花惹草的，也不知道回来看看我们，说你是不是把我们忘了，怪不得人们常说家花不如野花香，看你在外面玩的多潇洒啊，一会儿一个小老婆的叫着，你这个混蛋花心大萝卜!”
说到后面，女王大人的语气中透露着一丝哭腔，看到这一幕刻晴也不傻，很快就明白大概意思了。
这会儿说啥都没用，刻晴索性也不说了，伸手将食蜂操祈搂在怀中，动作轻柔的擦拭着对方眼角上的泪花。
“你怎么不哄哄人家!”
过了一会儿，心情缓和了差不多后，食蜂操祈表情有些不高兴的看着刻晴。
“额……这个……我怕你生气!”
“大笨蛋，达令就是个大笨蛋!”
“嗯～我就是个大笨蛋!”
“切……哪有人自己说自己是笨蛋的……”
有戏，看到女王大人表情和语气稳定后，刻晴捧着对方的脸蛋，低头轻轻啄了一下，随后说道:“对不起，我错了……”
“咳咳！你错在那了？”
刻晴见状立马开始像机关枪一样开始认错了，啊你说认错什么，嘛～刻晴表示只要老婆大人开心，什么错刻晴都认了。
经过半个小时左右的磨嘴皮子行为，出于刻晴的认错态度良好，再加上女王大人只不过是出于心里的不爽闹一下而已，最后在刻晴的甜言蜜语中，这次的哄老婆行为宣告了刻晴的成功。
至于食蜂操祈怎么来的，女王大人也简单的说明了一下，大概情况就是她所说的那样，想刻晴了，所以她就来了，通过和某位大神的手段来到了这里。
同样的，女王大人还带来了一个惊喜，当然也是一个令刻晴有些头疼的惊喜，那就是女王大人只是先头部队，后续刻晴的小老婆会一个一个的过来。
至于为什么不一起过来，咳咳！因为刻晴的小老婆不是每个都和女王大人一样闲的。
——————————————
“这里就是达令住的地方吗？”
看着面前的房子，虽然伍德老头遗留下的房子在普通人看来已经是豪宅了，但是在财大气粗的女王大人看来，还是有些嫌弃的。
刻晴表示理解，毕竟作为常台盘的女王大人，看不上这种房子也是蛮正常的，当然刻晴在得知以后还有老婆大人回来的时候，此时的她已经打算换房子了，这小房子属实装不下那么多人…………
“宝贝儿就先将就着住一晚吧！明天我们就去购置房子!”
吧唧～!
“嗯～听达令的!”
食蜂操祈一脸开心的跳起来亲了一口刻晴的脸蛋，随后拉着对方的胳膊兴冲冲的来到了门口。
叮咚～叮咚!
嗒嗒嗒～!
吱呀！
听到敲门声后，里面很快便传来了脚步声，没一会儿门就打开了，一位身材高挑，穿着一件卡通睡衣的黑色短发美女走了出来，看到来人是谁后，喜悦之情溢于言表。
“晴姐你回来……额……”
出于激动，吹雪刚开始的时候并没有注意到刻晴旁边的食蜂操祈，当然很快就注意到了，毕竟女王大人的存在感还是挺强的。
吹雪在打量着食蜂操祈，后者也在观察着吹雪。
“达令又勾搭女孩子了!”
“晴姐又从哪里拐过来的小妹妹!”
观察了几分钟后，两人同时开口说道，二者的意思几乎差不多。
“小妹妹？虽然我看起来小，实际年龄只有十五岁，但是按照先后顺序来说的话，你可是要叫我姐姐的，这位妹妹你觉得呢？”
“这……晴姐……”
看到吹雪询问的目光，刻晴捏了捏对方的小手，点了点头说道:“小祈说的没错，早在几十年前我就和小祈认识了!”
“哈～! ”
听到刻晴的话，食蜂操祈的表情惊讶了起来，她惊讶的是，就这几个月的时间里，没想到刻晴都在外面混了几十年了，怪不得达令一直都没回去呢，原来是这个原因啊，想到这里女王大人的心里一度不平衡，总之就是非常的不爽，早知道就不那么简单原谅刻晴的了。
至于吹雪倒是提前打过预防针了，早在很久之前刻晴就和她们说过自己在别的世界还有其她老婆的，对于食蜂操祈的出现只是小小的惊讶了一下，很快就回过神来。
“小雪是刻晴回来了吗？嗯! 这位是……”
外面的动静里屋的羽斯缇萨也注意到了，等了好一会儿也没见对方进来，这不大猫咪穿着一身和吹雪一样的休闲裙走了出来，当然羽斯缇萨立马就注意到刻晴身边站着的食蜂操祈。
“达令～!”
本来还以为只有一个的，没想到几分钟的时间里又从屋子里走出来一个，女王大人受到了很大的刺激，立马伸手抱着刻晴的手臂亲昵的喊道，只不过这语气听起来有些生气。
“咳咳！那个在外面说有些……那个我们还是先进去吧！”
看着气氛有些微妙，刻晴赶紧转移话题，拉着有些不爽的女王大人进了屋内，门口的羽斯缇萨和吹雪看着刻晴的身影相视一笑，随即跟了上去。

[WEB] 女王大人的威严!

进屋之后，食蜂操祈目光来回的扫射着，似乎在寻找着什么。
“小祈找什么呢？”
看着来回张望的女王大人，刻晴有些好奇。
“咳咳！我渴了！”
“那个我这就去泡茶!”
跟在后面的吹雪听到这话，转身就要离开，不过还没等她离开，女王大人又发话了。
“你留下，还有那个银发的你也留下，咳哼！达令～!”
把吹雪和羽斯缇萨叫住后，食蜂操祈扭头看着一旁的刻晴叫了一声。
“请女王大人稍等一会儿，小的这就为您沏茶，小羽小雪你们和小祈聊聊，放心小祈很好的！”
如此明显的意思刻晴瞬间就明白了，立马献起了殷勤，在路过羽斯缇萨和吹雪身边的时候还嘱咐了一句。
“喂！达令你这话说的好像我很凶一样啊！”
只不过这话听的食蜂操祈觉得有些怪怪的。
“啊哈哈～哪有哪有，你们聊，我这就去泡茶!”
在听到女王大人的质问后，刻晴有些尴尬的挠了挠头，抛下一句话便溜到了厨房里。
“切～达令明明挺聪明的，可是某些时候又蠢的要死!”
看着刻晴离开的方向，食蜂操祈嘟着嘴巴自言自语的说了两句，发泄了一下心中的不满后，女王大人转身看着身后的羽斯缇萨和吹雪露出一副和善的微笑说道:“你们好，我叫食蜂操祈!”
“吹雪，小祈姐姐叫我小雪就好了!”
“你好！我叫羽斯缇萨.里姿莱希.冯.爱因兹贝伦，叫我羽斯缇萨或者和刻晴一样叫我小羽也行的!”
“小羽是欧洲人吗？”
羽斯缇萨点了点头，如果是以前她可能会告诉对方自己是个人造人，现在和刻晴生活了这么久了，羽斯缇萨的思想已经被刻晴给纠正了。
“小祈姐你真的只有十五岁吗？”
“当然，本女王说的一字不假，句句属实，十五岁的生日还是前两天过的，嘻嘻！生日礼物就是让母亲大人把我送过来找达令的!”
“小祈你为什么会称自己为女王呢？难道你是某个国家的女王？”
这边吹雪问完，另一边的羽斯缇萨也提问了起来，不过相较于吹雪那种自然的叫食蜂操祈姐姐的，她这位活了几百年的属实有些不好意思叫。
“咳咳！不是，我只是常台盘的女王大人，常台盘是位于学园都市……吧啦吧啦!”
听到这个问题，女王大人很诚实的回答了，在看到面前这两个妹子好奇的表情后，食蜂操祈开始为两人详细讲述了一下学园都市的情况，科技与魔法，还有超能力的存在，没一会儿就把两人给吸引住了，听的那叫一个津津有味的，早就出来的刻晴看着眼前这和谐的一幕嘴角也露出了一抹弧度。
砰！
就在几人友好交流的时候，门被冲开了，紧接着一抹绿色的身影冲了进来，刻晴看到来人是谁后，心中暗道不妙，立马就要冲过去，防止一些不愉快的事情发生，来人正是做完任务赶回来的龙卷，不过接下来发生的一幕让刻晴傻眼了。
“小祈姐姐!”
只见某个二十多岁的“阿姨”一脸热情的扑到了食蜂操祈的身上，装作一副小萝莉的样子卖萌，把女王大人整得有点摸不着头脑。
不过出于礼貌，食蜂操祈笑着点了点头，伸手摸了摸面前这个比自己大十几岁的小萝莉说道:“你好，小妹妹你叫什么名字？”
“龙卷哦！小祈姐姐叫我龙卷或者小龙卷也可以哦～!”
“那小龙卷告诉姐姐，我们第一次见面，妹妹怎么知道我叫什么名字的？”
果然女孩子对于一些可爱的小东西好感度挺高的，虽然第一次见面，但是食蜂操祈对这个突然出现的小妹妹还是挺喜欢的。
“嘻嘻！当然是坏蛋告诉我的!”
胡说八道，一旁的刻晴撇了撇嘴，心道自己只说过有别的女孩子，可没说过是谁，就在刻晴纳闷这小妮子怎么知道的时候，目光突然看到了沙发上的羽斯缇萨给她比划了一个手势，看到这个刻晴瞬间明了。
在看到食蜂操祈出现后，为了避免龙卷回来后不了解情况闹起来，羽斯缇萨提前发了短信通知了对方，这才有了现在这一幕。
作为一个后来者，小龙卷还是明事理的，毕竟以后抬头不见低头见的，也没有必要吵吵闹闹的。
“坏蛋？哦～那小龙卷能不能跟姐姐说说，那个你口中的坏蛋是怎么描述姐姐的～!”
食蜂操祈瞬间就懂了龙卷口中的坏蛋是谁，同时心里挺好奇刻晴是怎么和别人谈论自己的。
“当然可以啦！ 每次晚上和我们亲热之后，坏蛋总会不自觉的念叨着小祈姐姐，说什么聪明可爱，漂亮温柔，对姐妹们总是无微不至的关怀……”
啪！
就在龙卷在哪里胡扯的时候，一道清脆的响声突然响起，众女扭头一看，只见墙角处的刻晴正一脸无奈的扶着额头。
“哼！愣着干嘛，还不快点过来上茶!”
本来听到龙卷说刻晴曾谈论过自己，食蜂操祈心里还挺开心的，只是怀里这小萝莉一开口，味就不对了。
聪明可爱，漂亮温柔，这两点倒是符合自己的条件的，只是后面这句无微不至的关怀，这话说的食蜂操祈自己都不信，一想到这些都是编的，刻晴根本没提起过自己，女王大人瞬间不爽了，对着刻晴一通使唤。
当事人见状立马屁颠屁颠的跑了过去，端茶倒水一气呵成，又是按摩又是捶背的，把女王大人伺候的令周围那几个妹子羡慕不已，切实的享受了一把后，食蜂操祈这才原谅了刻晴。
接下来的时间里，在食蜂操祈的命令下，还有其她老婆期待的目光中，刻晴轮流给众人伺候了一遍。
“呼……累死我了!”
“哼！这才只是一点惩罚而已，达令就受不住了！”
“没……没有的事，能够服侍你们是我的荣幸!”
刻晴高兴还来不及呢，她刚才只不过是感叹一下罢了。
“这还差不多，我饿了!”
“是是是，我这就去做饭!”
女王大人再度发话，刻晴连忙附和着，随即起身进了厨房。
“小祈姐好酷啊！”
看到刻晴乖乖听话的样子，龙卷一脸崇拜的看着对方，旁边的羽斯缇萨和吹雪也是一样。
“哼哼！那是自然，对了在和我说说你们的事情！”
小小的得意一番后，食蜂操祈开始向三人询问刻晴在这个世界的事情，剩下的时间就在几女的茶会中度过了。

[WEB] 害羞的女王，新的任务！

壁咚～!
吃过晚饭后，还没等食蜂操祈有啥动作，刻晴一把将其拦腰抱起，随即一溜烟的带着对方冲进了卧室，接着二话不说直接把对方顶在了墙上。
客厅的三位愣了一下后，你看看我，我看看你，然后会心一笑，几人蹑手蹑脚的跟了上去，吹雪和羽斯缇萨还好一点只是靠在墙角，至于龙卷胆子不小，直接把耳朵贴在了门上，从她的表情能看出来，这小妮子挺期待接下来屋子里发生的事情。
“额……你……你想干嘛……”
后背紧紧的贴在墙上，还有身上来回打量的目光，刚才还一副威严满满的女王大人此时有些蔫了，语气也透露着一丝弱气。
刻晴轻柔的抚摸着对方的脸颊，感受着手中的柔软眼神中充满着爱意的说道:“小祈你好美啊！”
噌～!
女王大人的脸蛋嗖的一下红了起来，伸手抓住脸上那只乱动的手，表情傲娇道:“哼！不用你说我也知道……唔!”
看到对方的可爱模样，刻晴忍不住了，低头咬了上去，女王大人的表情先是惊讶了一下，随后闭上了眼睛慢慢的回应着刻晴的索取。
“龙卷这样是不是有点不太好吧……”
看着门口这紧紧贴着门口，恨不得钻进去的龙卷，一旁的羽斯缇萨总觉得会有种不祥的预感。
“小羽姐没关系啦，我又没做什么，只不过是关心晴姐姐而已，啧，里面怎么这么安静，晴姐她们到底进行到哪一步……呀！”
对于羽斯缇萨的担心，龙卷表情呆胶布，萌呆奶，随后又又贴了上去，只是现在里面一点动静都没有，这让龙卷有些奇怪，就在她自言自语的时候，门突然打开了，一只手突然伸过来，直接把还没反应过来的龙卷拽了过去。
“额……晴姐好，小祈姐姐好……”
回过神后，龙卷抬头看着刻晴打了个招呼，随后又转身看着另外一边满脸通红的食蜂操祈问了个好，就是表情有些尴尬罢了。
“不好，一点都不好，还有那边的两个给我立刻停下你们的脚步，然后转身走过来，听到没有，如果不照做的话，后果自负哦～!”
听到刻晴的话后，正偷偷摸摸准备离开此地的羽斯缇萨和吹雪身子打了个激灵，两人表情尴尬的互看了一眼，苦笑一声，随后手拉着手从墙角钻了出来，一脸不好意思的走到了刻晴的面前。
“好啊！小羽姐还有吹雪你们两个居然不管我！”
看到这一幕，龙卷才回过神来自己被卖了，心里瞬间不高兴了，开始控诉两人卖队友的行为。
“啊嘞～龙卷你在说些什么啊？ 姐姐一点都听不懂你说的话？”
“就是就是，刚才我们看到姐姐大人一个人偷偷跑上来，为了防止发生什么不好的事情，我和小羽姐姐才跟上来的，姐姐你怎么在说些莫名其妙的话呢？”
………………
本来处于一个制高点的龙卷此时懵逼了，一副难以置信的看着面前这两个“好姐妹”，本以为是共进退的，结果……
“噗哈哈～!”
就在气氛有些微妙的时候，一道银铃般的笑声突然响起，原来是食蜂操祈看到小龙卷傻眼的表情，还有刚才的对话，实在是没忍住笑了出来。
“小祈姐～!”
“咳咳！抱歉抱歉，刚才失态了。”
“好了，时间也不早了，这次就放过你们了，都给我回房睡觉去!”
整了这么一出，刻晴也没心思在谈惩罚她们的意思了，督促着几人早点休息。
……………………
昏暗的卧室中，原本摆在房间里的大床早已消失不见了，转而代之的是一床床被子打成的地铺，不多不少刚好五个，刻晴和另外几个妹子分别躺在自己的被窝里。
至于为什么会这样，事情要从刻晴说完让那三个妹子休息时说起，大概情况就是羽斯缇萨和吹雪拽着龙卷离开后，刻晴本来想着继续和女王大人亲热的，说不定能直接拿下对方的。
结果不知道是不是被发现了心里的想法，就在羽斯缇萨几女刚进到另一间卧室里面，食蜂操祈趁着刻晴没反应过来，双腿爆发出了生平最快的速度，一溜烟的跑了进去，留下刻晴一个人呆愣在原地。
回过神后刻晴站在原地思考了几分钟，得出了一个结论，那就是现在估计还不是时候，不过看小祈的意思也差不多了，嘛～慢慢来吧，多亲热几次应该就差不多了，想到这里刻晴嘴角止不住的上扬，然后也来到了门口，接着推门进去了。
【滴……任务一:成为英雄协会的S级英雄，并完成三件S的委托，也可以是十件A级的或者二十件B级的!】
“英雄协会……最近新出的组织吗？”
正在闭目养神的刻晴睁开了眼睛，思索了一番后，她准备找一下专业人士。
说做就做，想到这里刻晴慢慢的坐了起来，动作轻盈的走到了龙卷的被窝前，随后轻轻的掀开被子钻了进去。
“唔……晴姐是不是耐不住寂寞了……”
刻晴刚钻进去，映入眼帘的是一脸笑眯眯看着自己龙卷。
“宝贝儿真聪明，作为奖励，姐姐会好好疼爱你的!”
没能吃掉食蜂操祈这件事情本来就让刻晴有点心痒痒的，听到小萝莉的调笑刻晴也不掩饰了，捧着龙卷的小脸吻了上去，同时手上也开始动作了起来，慢慢的来到了小萝莉的身体上……
“嗯～啊，晴姐，啊～!”
伴随着刻晴的手法和风元素的加持下，没一会儿小龙卷的嘴里就发出了令人遐想的声音，在这安静的卧室中显得格外突出。
由于刻晴这次没有设立屏障，再加上食蜂操祈的到来，房间里的妹子们都没睡着，刻晴刚才的动静都被听在耳中，除了女王大人有些害羞不敢动作以外，剩下的羽斯缇萨和吹雪在这些年被刻晴的调教中也变得大胆了起来，直接露出脑袋看了过去。
“晴姐～!”
随着身体的一阵颤抖，龙卷浑身瘫软了下来。
刻晴帮对方盖好被子后，转身看向了羽斯缇萨这边，后者见状立马把头缩了回去，只不过那掀起的一角被子，表达了心里的想法。
刻晴见状轻笑一声，又爬到了羽斯缇萨的被窝里，趴在对方耳边稍稍的说着什么，随后在对方害羞的点头示意下，刻晴抱着银发美人慢慢的来到了吹雪的床铺前，没有言语直接钻了进去，没一会儿被窝里再次传来了面红耳赤的声音。
好巧不巧吹雪的床铺正好紧挨着女王大人，听着背后传来的声响，食蜂操祈的脸蛋红的都快滴出血了，两条玉腿来回的摩擦着，似乎在忍耐着什么……

[WEB] 女王大人不善运动，英雄协会!

“达令～英雄协会主要是做什么的？”
吃过早饭后，刻晴便带着众人前往英雄协会，路上女王大人像一个好奇宝宝一样询问着刻晴，只不过她貌似问错人了。
“类似于被官方承认的民间组织，主要作用是面对灾害是做出应对和解决那方面的问题，具体的情况我也不清楚，让龙卷和吹雪回答你吧，她们两个在里面任职的!”
把问题抛给龙卷和吹雪后，刻晴扭头来到羽斯缇萨的身边腻歪了起来。
食蜂操祈白了刻晴一眼，随后看向一旁的龙卷和吹雪两姐妹。
“这个……小祈姐还是让姐姐回答你吧，我在里面的职位比较低，有些东西也不太清楚。”
“切～都是自家人有什么好害羞的，算了我来说明一下吧！”
对于自家妹妹的性格龙卷很是头疼，念叨了一句后，龙卷开始说明了起来。
“前面的晴姐已经说过了，我就说说英雄协会的级别和其对应的工作吧！ 英雄协会分为灾害对策部、土地区划整备部和宣传部三个部门。”
“灾害对策部负责管理，派遣英雄，调查事故的原因以及情报的整理等等，土地区划整备部主要负责经营英雄协会和复兴被摧毁的城市，最后的宣传部则是招募英雄，出版事业和经营官方网站，晴姐我渴了！”
“好的，小可爱等一会儿，姐姐这就给你买水去!”
最近这几天的天气也挺热的，又大又热的太阳挂在天上，再加上一口气说这么多话，喉咙都干了，龙卷直接使唤上刻晴了，后者见状立马带着羽斯缇萨朝着街对面的便利店走去，一旁的吹雪觉得没自己啥事，也跟了上去。
“走吧，我们到旁边的椅子上继续说，顺便等着达令回来!”
“嘻嘻！我是没问题啦，听小祈姐姐的!”
两人有说有笑的来到了长椅上，食蜂操祈从随身携带的包包里拿出纸巾温柔的帮对方擦拭着。
“额……这个……那个小祈姐还是我自己来吧！”
突然被食蜂操祈这么对待，龙卷小脸一红，不好意思了起来。
“呵呵^_^～我们不是一家人吗？再说了关心一下妹妹正是姐姐应该做的事情呀！”
…………
这……昨天人家只不过是想讨你开心而已啦，只是没想到……嘛～这样也挺好的，龙卷乖乖的坐在椅子上，享受着食蜂操祈的关心。
“呼……可惜身上带的东西不够，不然还能给龙卷妹妹打扮一下！”
“够了够了，小祈姐可以了，我继续给你讲述一下英雄协会的情况吧！”
龙卷说完不等对方说话继续说道:“英雄协会的英雄等级划分为S、A、B、C这四个等级，同时也每个级别也对应着相对的灾害等级，C级负责灾害狼以下的小事件，B级对应的是狼～虎，A级则是虎～鬼，而S级主要负责鬼级以上的灾害，鬼级以上的灾害还有龙级，以及传说中的神级，不过神级正如我说的那样传说中，打我记事起从未遇到过。”
“哦～等级划分，看起来就像一个缩小版的社会体系一样啊，那小龙卷现在是什么等级？”
听了龙卷的描述，食蜂操祈很快就理清了这个英雄协会的性质，同时她也挺好奇龙卷的等级。
终于问了，听到对方询问自己的等级后，龙卷的小表情立马骄傲了起来，拍了拍自己的平板一脸自豪的说道:“咳咳！S级的第二位，代号:战栗的龙卷!”
“哇！龙卷妹妹好厉害哦！”
身为学园都市的超能力者，食蜂操祈的智商可不低，一眼就看出了对方的心里，毫不掩饰的称赞道。
“嘻嘻！没什么啦，小祈姐姐也很厉害的，提升为S级简简单单的!”
“算了，我只是过来陪达令来看看的，英雄协会我没兴趣。”
看到龙卷疑惑的小表情，食蜂操祈解释道:“一个可以控制别人，修改记忆的能力可是会引起恐慌的，虽然有达令在我不用担心自身的安全，但是总归会有一些闲言碎语的，再说了打架什么的，可不是淑女该做的事情，当然龙卷属于那种活泼可爱型的就不算了！”
说到后面，为了防止龙卷误会，食蜂操祈又解释了一番，嘛～说到底还是某人的运动神经实在是说不出口，当然这些小秘密龙卷是不知道的，不过很快她就明白了。
“切～龙卷别听小祈胡说八道，真实情况是你的小祈姐姐运动神经很差的，以前在学园都市的时候从来没参加过体育课的，几乎是那种跑两步就喘起来的类型!”
这不就在龙卷信以为真的时候，刻晴等人走了过来，某人直接拆穿了女王大人的谎言。
“说出人家小秘密的达令实在是太坏了！”
谎言被拆穿了，食蜂操祈也不否认，反正以后的日子里也会被看出来的，只不过看着刻晴的表情一脸的羞怒，小脸鼓鼓的让人看起来容易犯罪，咳咳！这里特指某个人。
“这有什么不好意思的，诺喝点水吧!”
刻晴伸手摸了摸那头柔软的金发，随后拿出一瓶冰水贴在了对方的脸蛋上。
脸上突然一凉，女王大人忍不住哆嗦了一下，美眸瞪了一眼刻晴，随后抬脚朝着刻晴踩了过去，顺便拈了两下。
“嘶……哎呦呦！好疼啊！ 对了龙卷这是你的!”
刻晴表示莫得感觉，不过还是象征性的装作很疼的样子，配合着演了几分钟后，等到食蜂操祈踩累了之后，刻晴从袋子里拿出一瓶冰过的牛奶递给了龙卷，随后一行人又休息了十几分钟后，众女便继续出发了。
经过长途跋涉……屁，几人出发后又走了半个多小时后，某位超能力者蔫了，看着蹲在地上站不起来的食蜂操祈，刻晴招了招手，把身边的妹子全部召集过来，随后一个空间移动，等到再出现时，几人已经来到了英雄协会的大门口了。
看着突然出现的几人，正在门口站岗的三森浅月惊了，不过在看到其中有一位熟悉的人影后，三森浅月立马跑上前去，恭敬的对着今天当中那个身材娇小的萝莉说道:“龙卷大人你好！有什么事情需要……”
“去把那个眼睛仔给我找来，今天有事的不是我，是她!”
不等对方说完，龙卷一副趾高气扬的说道，语气态度跟家里面完全是另一种态度。
啪！
刻晴想都没想直接给了龙卷一个脑瓜崩，随后语气温柔的和三森浅月说明来意，在后者好奇的目光中跟着对方走进了协会本部。

[WEB] 调皮的女王大人!

刚进到里面，刻晴一行人便看到已经有不少的人排在那里了，凭借着阅历，刻晴一眼就看出来这里面没几个有本事的，大多数都是来浑水摸鱼的。
“龙卷大人这边请，几位先在这里等候一下，我这就去叫前辈过来！”
三森浅月带着龙卷一行人特地找个位置，随后便去准备手续去了，这里的前辈指的就是龙卷口中的眼睛仔。
美好的事物总是吸引人的，就好比此时此刻在这一群糙汉子的大厅中突然多出来几个漂亮妹子，自然是把正在一旁排队等待的群狼给吸引了过来，一道道火热的目光朝着刻晴等人扫射过来。
“哥几个还是头一次碰到这么靓的妞，美女你们好啊！不知道待会有没有空一起喝杯茶如何？”
只能说刻晴一行人的吸引力太大了，没一会儿，人群当中就走出来几个穿着背心的糙汉子，问都不问自顾自的坐到了刻晴几人的对面，摆出一副自认为很帅的姿势，其中的意思不言而喻。
“你们几个趁我心情还好赶紧给我……”
就在龙卷准备把几人打发的时候，身旁的食蜂操祈突然握住了她的手，随后语重心长的说道:“哎～妹妹别急呀，这几位大叔有没有做什么，人家只不过是想邀请我们吃个饭而已，女孩子脾气不要这么暴躁，容易影响皮肤的!”
说到后面还特地看了一眼身边的刻晴，咳咳！刻晴几人的位置分别是刻晴-食蜂操祈-龙卷-吹雪-羽斯缇萨-刻晴。
看到女王大人的小眼神，八成这位姑奶奶心里又想出了什么鬼主意，刻晴顿时觉得脑壳子有点疼了，同时心里想着怎么惩罚一下这个古灵精怪的女王大人。
“小祈姐你这样……额，你说的对，我下次一定注意的!”
龙卷还以为对方吃错药了，正想劝导一下，只是在看到刻晴点头示意后，小妮子把话咽了下去，随即附和着。
龙卷和刻晴的互动自然是被食蜂操祈看在了眼里，女王大人冷哼一声，朝着刻晴踹了一脚，然后开始和对面的几个倒霉蛋子攀谈了起来。
就在刻晴观察着不远处的测试设备，考虑用几分力气的时候，手心里突然多出了一个柔若无骨的小手，紧接着耳边传来了一道轻语声。
“小晴这样真的好么？”
看着女王大人和那几个讨厌的家伙有说有笑的，羽斯缇萨感到有些生气，她气的是食蜂操祈居然当着刻晴的面和别人有说有笑的，而且对方还是男的，只不过碍于刻晴就在旁边，作为妻子羽斯缇萨还是以刻晴为首位的，尽管心里不舒服，但是还是征求了刻晴的意见。
“不用担心的，小祈可以说是我半个青梅竹马了，她的小心思我可是一清二楚的，放心好了，她对我的感情不比你们差的！”
“额……这个……我那个……对不起＞人＜!”
刚才只是脑子一热，经过刻晴的解释后，再加上这些年了解到的知识，羽斯缇萨立马回过神来明白了女王大人此时的想法，一想到自己刚才不分青红皂白对着刻晴打小报告，大猫咪的脸蛋嗖的一下红了起来，语气着急的赶紧认错。
“哈哈！ 小羽宝贝儿你实在是太可爱了！如果现在不是人多，我真想现在就把你给吃了！”
“大坏蛋!”
咳咳！事先声明一下，刻晴和羽斯缇萨的交流是靠念力在脑海中沟通的，在外面的人看起来两个大美女在那里眉来眼去的。
对于不认识的人会觉得怪怪的，但是龙卷和吹雪倒是没觉得有什么，至于女王大人，咳咳！昨天晚上比这更刺激的都看过了，吃醋不存在的。
“对了对了，几位大叔也是来参加英雄协会的测试吗？”
目光稍微多看了一眼刻晴那边后，食蜂操祈便收回了目光，继续着自己的消遣。
“喂喂！小姑娘都说了多少遍了，要叫哥哥懂吗？”
“至于是不是来参加英雄协会的这不是废话吗？不参加我们来这干嘛! 小丫头实话告诉你，我们的大哥可是背心尊者，S级英雄的十四位，如果你跟我们一起吃顿饭的话，到时候我可以在大哥面前帮你美言几句，说不定到时候……”
和食蜂操祈废话了这么久，背心猛虎实在是不想耗下去了，说话的语气也变得没之前那么人模狗样了，为了把面前这个处处充满诱惑的妹子拿下，他直接把老大抬出来了。
“背心尊者!”
“不会吧！那可是S级中排名十四的背心尊者啊！”
“啧啧，这几个女孩子可惨了，听起来条件挺好的，不过也透露了一丝威胁的意味!”
“不可能的，背心尊者我有幸在远处见过一面，对方看起来不是那种人的……”
“切～俗话说的好，一颗老鼠屎坏一锅汤，即便这家伙面上不会做什么，背地里呢？ 天天跟着你，骚扰你，又能怎样……”
听到这几个家伙背后的靠山是S级英雄后，不远处排队的人群开始议论纷纷，说好的也有，说不好的也有。
“混蛋你们再胡说八道些什么!”
听到周围的人议论自己的身份，刚开始的时候背心猛虎几人还有些飘飘然的，结果听到后面越说越难听，虽然背心猛虎也确实有这个想法，可是被人说出来任谁都不爽的吧，万一被老大听去了，自己可就倒霉了，想到这里，背心猛虎表情凶狠的瞪着不远处议论纷纷的人群。
原本还在闲言碎语的众人立马噤声了。
“吼～原来大叔是想泡我啊～!”
女王大人十指交叉，语气透露着一丝慵懒看着眼前的几人说道。
“小妹妹你想多了，正如刚才说的，几个哥哥只是想请你和你的姐妹们吃个饭而已，我们几个可都是正人……”
“不约哦～!”
“你说什么？”
“我说不约，且不说姑奶奶已经有爱人了，就算没有也不会看上你们这种货色，头发染的花花绿绿的，身上穿着一件难看到掉渣的背心，轻佻的语气和你这长满肌肉的家伙一点都不配，不是我说，大叔你不会以为这样就能追到女孩子吧，不会吧！不会吧！”
“有这闲工夫来泡姑奶奶你还不如撒泡尿照照自己的搓样，看着你的样子就倒胃口，如果不是闲着没事……呵呵！”
一口气全说完后，食蜂操祈拿起桌子上刚才三森浅月准备的茶水喝了起来，动作优雅自然，仿佛刚才的话并不是她说的一样。
…………
在场的人，除了刻晴以外所有人都蚌住了。

[WEB] 刻晴生气了，龙卷傻眼了！

哗!
寂静了几分钟后，大厅里开始逐渐发出了一些声音。
“没想到这姑娘也不是好惹的，看着那几个家伙难看的表情让我想笑!”
“赶快闭上你的嘴吧，别忘了人家老大可是背心尊者，万一对方不爽那你出气……”
“闭嘴！混蛋谁在那里碎嘴小心我打烂他的嘴! 还有你，臭丫头好声好气的和你说话，没想到你敬酒不吃吃罚酒，今天本大爷就替你家里人好好教育你一下!”
听着耳边传来的议论声，还有身上投射而来的目光，背心猛虎脑子里的那根名叫理智的弦崩断了，随即大吼一声，直接把不远处看热闹的吃瓜群众震慑住了。随后一想到这一切都是面前这个黄毛丫头原因，再加上刚才对方说的话，背心猛虎的表情瞬间凌厉了起来，身后的两个小弟见状心领神会的站到了两边，看到小弟的动作后，背心猛虎心里给他们点了个赞，随后伸手朝着食蜂操祈抓去。
“呀～! 好可怕，谁来救救我!”
看到刚才一副盛气凌人的食蜂操祈突然变成这个样子，背心猛虎一脸得意的说道:“哼哼现在才怕已经晚了，小妹妹还是跟我们走……”
想着等会的美好事情，背心猛虎心猿意马的，以至于根本没看到食蜂操祈的表情，还有刻晴那逐渐黑起来的脸色。
砰！
成功的过程总是艰辛的，更何况背心猛虎挑的人根本不可能成功，就在他的手即将抓住眼前的鞣颐时，一股猛烈的斥力袭来，背心猛虎只觉得面前仿佛有一堵无形的墙壁在排斥着自己，还没等他思考是什么东西的时候，整个人像炮弹一样倒飞了出去，重重的摔在了后方的墙壁上，被精心打磨的墙壁也承受不住如此力量，一个如同蜘蛛网一般的裂纹呈现在所有人的面前。
…………
啪！
“哼！一群**叽叽喳喳的不停了是吧，老娘早就忍你们很久了，背心尊者？S级十四位？很强吗？”
就在众人呆愣住的时候，刻晴一拍桌子站了起来吧啦吧啦的说着，表情用一个字表达的话那就是……不爽，非常的不爽!
“嘻嘻！达令我就知道你会出手救我的!”
憋了这么久终于看到刻晴出手了，女王大人笑颜如花的扑了上去，只可惜女王大人并没有意识到挑逗刻晴的后果。
伸手摸了摸食蜂操祈的头，刻晴挑起对方的下巴笑眯眯的问道:“好玩吗？”
“好……额!”
食蜂操祈下意识的想说出来，不过很快就意识到了不对，立马止住了嘴巴。
“甜食从今天开始停掉，每天早上六点钟起床跟我慢跑两公里，俯卧撑二十个，下蹲三十个!”
额……女王大人傻眼了，抬头看着刻晴弱弱的问道:“达令是在说我吗？”
会死人的，绝对会死人的，平时走个两公里她就累的不行了，还让她跑，最不能接受的是不让自己吃甜食，食蜂操祈觉得刻晴是在跟她开玩笑。
“没错哦！不光是小祈，明天龙卷也要一起的哦!”
“what？”
听到刻晴的话，一旁的龙卷不淡定了，吃瓜居然吃到自己身上了，明明自己啥都没干，龙卷的小脸鼓着，眼神瞪着刻晴，明显是要一个解释。
“出手太慢了！”
“不公平，我抗议!”
这是哪门子解释，刚才龙卷要出手的时候，就是刻晴阻止的，太不要脸了！
“抗议无效，老婆听话，我这是为了你好！”
对此刻晴表示不公平也得照做，三言两语就打发了龙卷，要不是打不过刻晴，龙卷真想把这个臭不要脸的家伙按在地上摩擦摩擦。
因为今天刻晴是带着小老婆们来参加英雄考核的，既然如此杀人自然是不可能的，所以背心猛虎算是走运了，这不在地上躺了十几分钟后被自己的小弟给搀扶了起来，只不过表情倒是挺痛苦的。
咳咳！毕竟死罪可免活罪难逃，虽然刻晴没弄死他，但是刚才那一下对方至少肋骨断了几根，好就好在背心猛虎虽说人品不咋地，但还是有点实力的，当然也就比普通人厉害一点。
这边被小弟扶起来的背心猛虎看着刻晴和食蜂操祈在哪里亲亲我我的，心里那叫一个气，也不管身上的伤了，一把将身边的小弟推开咒骂道:“该死的臭婆娘，小婊砸……”
一句接一句的叫骂声朝着刻晴等人疯狂输出，一旁的吃瓜群众纷纷露出了怜悯的目光，不过他们不是可怜刻晴几人，而是看着叫嚣的背心猛虎。
刚才刻晴几人的对话声虽然不大，但是还是有部分人听到了，听了那个身材娇小的绿色卷发小萝莉的名字……龙卷!
当然刚开始还有些人持怀疑态度，不过结合到刚才女招待的恭敬，再加上有人在英雄协会的官网上翻看查找了一下，上面那个S级第二位战栗的龙卷长相和对方是一模一样，这个讯息很快就传来了，只不过没人敢大声说话，毕竟刚才这群人看刻晴等人的目光也有点那啥，他们可不想找死。
很快背心猛虎也发现了不对劲，他发现周围人看自己的眼神仿佛在看一个死人一般。
“猛虎大哥我们完蛋了，对方是S级的龙卷，比我们老大的排名还要高的!”
就在背心猛虎一头雾水的时候，身边的小弟实在看不下去了，凑到对方的耳边小声的说着，同时还把刚刚搜索到的图片摆到了背心猛虎的面前。
嗡～!
看到照片中女孩子的衣着长相和不远处与刚才那个出手教训自己紫发猫耳少女玩闹的小萝莉一模一样的时候，背心猛虎的脑子瞬间宕机，差点没昏过去。
砰！一道猛烈的推门声响起。
出去了半个多小时的三森浅月回来了，后面还跟着一个戴着眼镜年轻男子，此人便是龙卷口中的眼睛仔，也是今天英雄考核的面试官，为了方便就叫他眼睛仔吧！
“额……发生了什么？”
本来还有些激动的三森浅月看到大厅的情况懵逼了，咳咳！好好的大厅墙壁突然多出来一个几米左右的坑换谁都懵逼。
“是我搞得，怎么有意见吗？”
为了防止刻晴再找一些混蛋理由作妖，这次龙卷主动把锅揽在了自己身上，反正以自己的地位也不会有什么的，只不过这次出现了不一样的情况。
“不好意思龙卷大人根据最新的规定，如果是有意损坏设施的要按照原价赔偿的……”
正当龙卷以为这次还会按照往常那样不了了之的时候，跟在三森浅月身后的眼睛仔开口了，说出了一句让龙卷傻眼的话。

[WEB] 考核开始，等级评定:S级!

“不……不要!”
“嗯？”
“又是你，又来找揍是不是!”
一道突兀的声音突然响起，众人的目光全部吸引了过去，目光看向了说话的背心猛虎，眼睛仔倒是有些疑惑这又是谁，倒是龙卷非常的不爽，在她看来这所有的问题都出在这个家伙的身上，听到这家伙的声音龙卷就想揍他，只不过当家的没开口，龙卷也不好动手。
“没……没有的事，刚才的事情是小的冒犯了龙卷大人，这个赔偿的事情理应由我来承担的，我想说的就是这个!”
嘶～说完这些话，背心猛虎的心里都在滴血了，要知道就这么点墙壁的修复价格可不低的，两个月工作白干了让他肉疼，不过要是能解决今天的事情也算是值了。
毕竟整个英雄协会谁不知道这第二位是一个记仇的萝莉，而且还是一个心狠手辣的萝莉。
“切～姑奶奶需要你来帮……哎呀！”
龙卷话还没说完脑袋上就被被人敲了一下，敢这么做的也只有刻晴一个人。
“好了好了，那个老虎什么的这次就放过你了，下次眼睛擦亮一点!”
“是大人说的对，小的以后谨记大人的教诲!”
看到刻晴对龙卷做出这样的事情，这脾气不好的第二位都不反抗，背心猛虎瞬间明白了对方一行人中刻晴是首位的，听到对方原谅自己了，背心猛虎立马点头哈腰的，随后来到三森浅月的面前登记付钱一气呵成，做完这些后一刻也不敢待，让小弟搀扶着灰溜溜的跑路了。
虽然不知道发生了什么事情，但是从刚才的情况中眼睛仔大概猜出来了，嘛～都是男人，别说背心猛虎了，就连眼睛仔刚看到刻晴几人的时候也是被惊艳到了，当然和对方不同的是，眼睛仔是一种欣赏的目光。
从三森浅月手里接过一份申请表，眼睛仔推了推鼻梁上的本体，看着刻晴说道:“这位小姐不知道怎么称呼？”
“刻晴!”
“刻晴小姐你好，为了不耽误彼此的时间，我们现在就开始进行您的测试考核吧！”
“不用排队吗？”
“不用的，因为您是龙卷大人介绍过来的，会享有一定的特权!”
…………
好家伙！刻晴还是头一次享受到老婆大人带来的便利，这算是小白脸吗？
咳咳！其实龙卷的身份是其次的，最主要的还是刚才三森浅月报告的时候把之前门口的一幕汇报给了眼睛仔，英雄协会本就是吸收精英为主的，对于拥有特殊能力的刻晴，待遇肯定不能用一般人来对待的，不过考核还是要进行的，毕竟要眼见为实的。
刻晴倒是无所谓，快点结束也好。
在眼睛仔的带领下，刻晴跟着对方来到了测试设备的面前，首先测试的是力量这一环节。
看着眼前的力量测试仪，刻晴犹豫了一下扭头看着眼睛仔问道:“如果这个损坏的话需不需要赔偿？”
倒不是刻晴抠门，要怪就怪系统这个坑货，没了王之财宝里的金钱，刻晴现在就是一个穷逼，日常生活主要靠龙卷和吹雪养活，再加上现在还多一个要养活，以及以后过来的小老婆们，钱这方面刻晴要拿捏一点了。
“不用赔偿，如果阁下真的有这个实力的话，我们高兴还来不……”
砰！轰!
听到对方说不用赔偿后，不等眼睛仔说完，刻晴手掌握拳对着机器轻轻的锤了一拳，紧接着一道破风声袭来，测试力量的设备擦着眼睛仔的脸庞轰到了后方的墙壁上，墙壁:MD又是我!
“达令好厉害!”
“晴姐真是一如既往的变态啊！”
“刻晴加油！”
“晴姐姐好帅啊！”
“淡定淡定！小哥怎么样，力量测试过了吗？”
对于小老婆们的声援，刻晴摆了摆手表示都是小意思，表情倒是得意的看着一旁呆愣住的眼睛小哥。
“额……力量评定S级，下面请刻晴小姐测试一下你的速度……”
咻～!
眼睛仔刚说完，只看到眼前闪过一道紫光，等他反应过来的时候刻晴已经出现了百米开外，时间一秒不到。
“速度评定S级，下一项敏捷力!”
咻～砰！
“敏捷评定……S级，好了刻晴小姐已经可以了，战力评定您已经通过了，接下来进行一场笔试就可以了!”
“啊～哦！好的，你带路吧！”
进到笔试的房间后，过了十几分钟刻晴便出来了，刚一出来，食蜂操祈等人便围了上来。
“达令达令～怎么样问题难不难？”
“嗯～说难不难说简单也不简单，怎么说呢，全凭个人来判断的!”
刻晴摸了摸女王大人的头笑着回答对方的问题，不过听了她的话女王大人直接给了刻晴一个白眼，听君一席话如听一席话。
“咳咳！刻晴小姐您的两项考核已经通过，综合评定S级，这是您的英雄证明!”
“谢了，如果没事的话我就先走了！”
刻晴接过对方递过来的小本本，随便看了一眼后便合上了。
“暂时没什么事情，不过离开之前还请您把联系方式留下，以便于我们有事情的时候可以联系到您!”
这……太简单了。
唰唰唰！
刻晴二话不说拿起笔登记了自己的电话号码，随后左手抱着食蜂操祈右手揽着羽斯缇萨带着龙卷和吹雪离开了这里。
等到刻晴几人离开后，三森浅月扭头看着眼睛小哥高兴的说道:“前辈又招到了一位S级的英雄，协会的实力又提升了不少!”
对于刻晴的加入三森浅月心里由衷的高兴，当然眼睛仔也是一样的。
画面转到刻晴的那一边。
“几位妹妹，为了庆祝达令顺利通过考核，要不我们去庆祝一下吧！”
“同意，我要吃晴姐做的大餐!”
一出来英雄协会的大门，食蜂操祈就嚷嚷着开个派对什么的，这一提议得到了龙卷的肯定。
至于剩下的羽斯缇萨和吹雪，这两个妹子性格属于那种乖巧类型的，并没有开口说话，不过两人的表情倒是表达了她们心里的想法。
“没问题，不知道几位美人想吃点什么呢？”
“嘻嘻！只要是达令做的我都喜欢吃!”
“俺也一样！”
“俺也一样！”
“俺也一样!”
………………
“那还愣着干嘛，我们走，先去菜市场买点食材!”
街道上，四个貌美如花的美人有说有笑的，吸引了不少的目光……

[WEB] 甜蜜又痛苦的食蜂操祈!

在一个阳光明媚，微风徐徐的早晨，龙卷和吹雪因为协会的事情此时并不在家里，而羽斯缇萨由于昨晚太过操劳现在正在卧室里面休息，此时此刻只有女王大人和刻晴两人在客厅沙发上坐着。
“小祈来张嘴，啊～!”
刻晴手中端着一盘奶油蛋糕，舀了一勺递到了食蜂操祈的嘴边，表情是一脸的宠溺，好似忘了昨天为女王大人定下的训练一样。
嘛～这些事情女王大人才不关心呢，能不用早起去锻炼还有甜食可以吃，最主要的还是刻晴亲自喂自己，这叫什么，这就叫做享受，什么慢跑两公里，俯卧撑啊下蹲之类的通通一边去。
“啊呜～谢谢达令!”
樱唇轻咬一口，食蜂操祈甜甜一笑说道，脸上流露出幸福的表情。
“呵呵^_^，这有什么谢不谢的，来尝一口新鲜可口的果汁!”
刻晴蹭了蹭食蜂操祈的小脸，把手上的奶油蛋糕放到了桌子上，然后拿起旁边鲜榨的果汁递了过去。
食蜂操祈接过果汁并没有开始品尝，反而小脸微红的看着刻晴。
“怎么了？小祈难道不喜欢喝……额!”
看到女王大人的表情，刻晴还以为发生了什么事情呢，正要询问呢，突然一个白白的，嫩嫩的，带着一丝温热的莲足落在了刻晴的大腿上。
就在刻晴愣神的时候，耳边传来了女王大人那充满诱惑的声音。
“达令～帮我捏捏脚……呀！”
还有这好事，还没等食蜂操祈说完，刻晴就捧上了那对玉足二话不说低头先吻了一下，突如其来的操作也把食蜂操祈吓了一跳，不过在看到刻晴的动作后，女王大人心里暗自得意了一下，随后拿起身边的遥控器打开电视看了起来。
刻晴看着手中的莲足开始欣赏了起来，手指轻轻拂过那光滑洁白的肌肤，纤细优美的足弓，刻晴如同欣赏一件艺术品一样细细的把玩着。
“嗯～啊，达令～!”
脚上传来的感觉让女王大人下意识的叫了一声，扭头看了过来，一双美眸幽怨的看着刻晴。
刻晴尴尬的笑了笑，随后开始按摩了起来，见到刻晴终于干正事了，食蜂操祈把头转了过去，喝着果汁看着电视，同时享受着刻晴的按摩，心里那叫一个惬意啊。
嘛～期间偶尔也会传来女王大人的叫声，咳咳！别想多了，那只不过是刻晴的手法太舒服导致的。
“好舒服啊！”
时间陆陆续续的过了一个小时左右，刻晴给女王大人全身伺候了一遍，这会食蜂操祈正舒舒服服的躺在刻晴的大腿上看着电视。
“哈哈哈，达令你看，好搞笑啊！”
啪嗒!
就在食蜂操祈看的正高兴的时候，电视突然被刻晴关掉了，食蜂操祈转头看着刻晴露出了疑惑的表情。
“宝贝儿～!”
刻晴摸了摸女王大人的小脸笑着说道:“亲爱的小祈，吃好了，也喝好了，我们是不是该干正事了!”
“正事……什么正事……额，达令你说的该不会是……”
“没错! 慢跑两公里，俯卧撑二十个，下蹲起三十个，甜食这方面就放过你了！”
“不要!”
“乖，我这是为你好！”
“不要不要不要!”
食蜂操祈直接来了个拒绝三连，动作语气无不透露着抗拒，只不过并没有什么卵用，刻晴连拖带抱的把吵闹的女王大人抗在肩膀上带走了。
与此同时卧室里面，刻晴、羽斯缇萨、龙卷还有吹雪看着床上张牙舞爪的食蜂操祈，表情很是懵逼。
“晴姐你是不是对小祈姐做过什么坏事？”
唰唰～!
龙卷话音刚落一旁的羽斯缇萨和吹雪立马看了过来，表情中透露着一丝八卦的气息。
“喂喂！你们几个什么眼神，咱可是向来光明磊落的!”
…………
刻晴的解释换来的是众女的白眼，咳咳！看来某人的信用额度在自家小老婆的面前没啥作用。
“救命！救命！刻晴你这个坏蛋，大坏……额!”
就在这时，床上的食蜂操祈扭动着身体，嘴里不停的叫喊着，似乎是遇到了什么可怕的事情，食蜂操祈随即睁开了眼睛，整个人瞬间坐了起来，小嘴吧啦吧啦的说着刻晴的坏话，只不过等她看到周围一众姐妹的时候，以及某个黑着脸的猫耳少女后，女王大人蚌住了。
“额哈哈～原来是个梦啊，呼～吓死我了，让我在睡一会……呀！”
享受了几分钟的注目礼后，食蜂操祈挠了挠头，尴尬的笑了笑，自言自语的说了两句后，伸手抄起被子就要钻回被窝里，速度之快众女都没反应过来。
嘛～龙卷几人反应不过来又如何，刻晴倒是反应过来了，还没等女王大人钻回去，唰的一下又把人给拽了出来。
刻晴看着勾着头装鸵鸟的食蜂操祈伸手挑起对方的下巴，紫红色的双眸直勾勾的看着对方的星星之瞳，接着用一副不容拒绝的口吻缓缓说道:“亲爱的小祈宝贝儿能说说你刚才做的梦吗？”
“这个……那个……我可以选择不回答吗？”
看着刻晴一脸和蔼可亲的表情，食蜂操祈就知道完蛋了，不过她还是选择挣扎一下。
“你觉得呢？”
“达令～睡眠是女人最大的天敌，你就别问了好不好嘛，求你了～!”
看到刻晴依旧不肯让步，食蜂操祈使出了女孩子独有的杀伤力极强的武器……撒娇，同时为了增加共情能力，那对星星一般的美眸硬是被食蜂操祈挤出了几滴水花。
这下好了，不管刻晴吃不吃这套，反正其她几人倒是把目光看向了刻晴，眼神中充斥着鄙夷，嫌弃等等之类的。
“不是你们这什么情况？”
说好的吃瓜群众呢？就这一个表情就把你们给收买了！
在心里吐槽了一番后，刻晴无奈的屈服了。
“好……”
“还睡什么!”
成功击败刻晴后，食蜂操祈激动的叫了出来，正想睡个回笼觉呢，结果刚躺下去刻晴又把她给拽了起来。
“what？”
“小祈姐你不会忘了昨天晴姐和你说的事情了吧？”
面对食蜂操祈的疑惑，龙卷提了一嘴。
吹雪补充道:“小祈姐姐要和姐姐一起跟晴姐姐训练的!”
一旁默不作声的羽斯缇萨接着补充道:“现在的时间为凌晨五点四十九分，五十分了。”
………………
“不要不要不要，放开我！我不要去训练，刻晴你个大坏蛋!”
纵然食蜂操祈挣扎的尤为猛烈，但刻晴依旧不为所动，扛着尖叫声不断的女王大人开始了今天的晨练。

[WEB] 刻晴的正事!

砰！
吃过早餐和几个妹子亲热了一番后，刻晴在众女送别的目光和女王大人咬牙切齿的目送中离开了家，准备开始自己的赚钱大计。
至于怎么赚钱，刻晴已经有主意了，那就是英雄协会的悬赏公告，在这A到Z市二十多个城市中，每天都会发生一些怪人袭击的事件，或者是踪迹之类的，当然这种情况属于突发事件，毕竟英雄协会可不会放任那些恐怖分子逍遥法外的。
刻晴今天的目的就是寻找这些突发事件，顺便解决掉，英雄协会的工资主要分为三种，一种是每个英雄固定的基本工资，一种是参加一些活动或者广告之类的，类似于前世的明星那种，最后一种方法就是解决一些突发事件，这样既能提高知名度的同时还能额外获得一些奖金。
嘛～刻晴对于知名度并不感冒，她眼里在乎的只有钱，左转右拐的刻晴就来到了一个无人经过的角落里嗖的一下消失在原地。
咻～!
一道雷光一闪而逝，紧接着刻晴便出现在英雄协会的大门口了。
“刻晴大人！”
刚刚站稳还没喘口气呢，依旧负责在大门口接待的三森浅月立马凑了上来。
“早上好，不用叫我大人的，叫我的名字就好了……”
“那怎么行呢，这是我的工作!”
骗谁呢，刻晴可不信英雄协会派你出来是当个喊666的咸鱼的，不过既然对方坚持如此刻晴也不管了，还是正事要紧。
带着明确的目的，刻晴来到了英雄协会的大厅里，拿起桌上的资料看了起来，很快就找到了发布任务的地方位于何处，向柜台的招待道了一声谢之后，刻晴朝着目的地出发了。
英雄协会的传播速度够快的，刻晴一路走来碰到不少的工作人员目光中都带着一丝好奇和尊敬，顺顺利利的来到了任务发布处，到了地方后，刻晴扭头看着身后从进门开始就像个跟屁虫一样跟着自己的三森浅月疑惑的问道:“你有什么事吗？”
“啊！没……没有，我只是对您感到好奇而已，绝对不会做出危害您的事情的!”
…………
跟就跟吧，刻晴笑着摇了摇头，抬头看着墙上挂着的悬赏通告瞄了一眼后，手臂一挥，除了已经有主的剩下的悬赏令全被刻晴收到了怀里。
简单整理一下怀里的资料后，刻晴转身看着三森浅月说道:“我要去做任务了，你还跟着去吗？”
咳咳！别误会，刻晴这可不是拈花惹草，主要原因还是因为在这个世界十几年了，刻晴拢共就在z市那屁大点地方浪，也只有任务要求的时候会到别的城市去，带着三森浅月的话效率会高一点，毕竟这么多的任务，即便刻晴在厉害，找起来也是费时间的。
“我可以去吗？”
“只要你愿意的话就可以跟着我一起的，当然一路上的开销还有你的安全问题我会负责的，给你一分钟时间考虑!”
……………………
“喂！前辈我现在正在f市，和刻晴大人在一起，情况是这样的…………”
位于f市的一处寂静的小湖边处，刻晴毫无形象的瘫坐在地上，享受着微风拂过脸颊的感觉，另一边几乎想都没想就跟着过来的三森浅月正向自己的老大兼前辈眼睛仔汇报自己的情况。
“欧尼酱都说了我已经不小了，不要整天把人家当成小孩子，再说了成天让人家叫你前辈前辈的哥哥才是那个长不大的家伙，我的岗位你帮我找人顶一下，实在找不到的话欧尼酱你自己上吧，好了就这样了，拜拜!”
说完三森浅月把电话挂了，一蹦一跳的朝着刻晴跑了过来，也不避讳直接坐在了刻晴的身边。
两人就这么坐在小湖边上，谁也没有开口说话，气氛很是安静。
“刻晴大人我们要出发吗？”
约摸过了十几分钟后，三森浅月耐不住寂寞扭头看着闭目养神的刻晴询问道。
刻晴没有回答，只是点了点头伸出了自己的手，后者见状小脸一红犹豫了一下，然后把手放了上去。
咻～!
平静的岸边闪过一抹紫色的雷霆，在看时岸边已无身影。
——————————————
“刻晴大人就是这片区域附近，出现了很多起暴力袭击事件，经过目击者的描述对方是一个犬型怪人，由于等级只有狼级且对方善于躲藏，高级别的英雄看不上，低等级的英雄又很难抓到对方，所以这份委托就一直扔在哪里了……”
“有奖金拿吗？”
就在三森浅月逐步讲解目标情况的时候，一道清冷的声音打断了她的话，看着身旁不苟言笑的刻晴，三森浅月非但没有生气，反而觉得这才是她心目中的刻晴。
按耐住自己的情绪，三森浅月赶忙开口说道:“有，根据对方狡猾的特性，协会给出了十万元的悬赏金!”
“十万……”
十万元说多不多，说少也不少，倒也符合三森浅月描述的情况，刻晴思索了一下后随即闭上了眼睛，在三森浅月一头雾水的表情下释放出了自己的感知。
“找到了!”
“找到？找到什么？呀！”
突然刻晴睁开眼睛，嘴角微微上扬嘀咕了一句，搞得三森浅月云里雾里的，不知道刻晴说的意思到底是什么，不过刻晴可没时间解释，二话不说抓起对方的小手朝着左前方的小巷子里冲了过去。
“喂！听好了，如果不想小命不保的话乖乖交出手里的钱，顺便让本大爷过过手瘾!”
“钱……钱都给你，放……放过我……啊！”
人未见便闻其声，刻晴听到声音后立马止住脚步，下意识的搂住三森浅月，把对方护在自己的身后，探出一颗猫猫头看了看情况后，转身摸了摸三森浅月的头示意对方待在这里，然后便走了出去。
“前面那个长得不是人的东西立马双手举起转过身来束手就擒，否则后果自负!”
本来“狼王”被人打扰心情很不爽，就在他准备回头看看是谁不长眼呢，结果看到刻晴的容貌之后整个人都愣住了。
“是那个不长眼的东西找……嘘～原来是个大美人啊，既然是美人的要求也不是不能答应的，不过美人我的很大你能抓……”
砰！轰!
一瞬间，紧紧只是眨眼的功夫，刚才还一副神采奕奕的“狼王”此刻已经躺在了废墟里，是死是活无人得知。
“浅月委托上并没有要求对方是死是活吧？”
“啊……并……并没有要求，即便是有以刻晴大人的实力也无须在意!”
三森浅月正沉浸在刚才被刻晴摸头的喜悦中，突然听到刻晴在叫自己一时之间没反应过来，愣了几秒钟，等回过神来后立马回答了刻晴的问题。
听到这个刻晴满意的点了点头，随后让三森浅月打电话通知协会的人过来处理这个狗牌狼王，一切事宜处理完毕后便带着三森浅月继续下一个委托。

[WEB] 努力工作的刻晴，礼物!

J市一座商场和人们日常生活所需品的主要城市，在这平静的上午，路上的行人趁着休假之余尽情浏览着周边的商户，一切都显得在正常不过了。
轰隆隆～!
只不过这平静很快就被打断了，在一家大型超市的门口处，突然爆发了剧烈的抖动。
“啊！”
“地震吗？”
“快!快远离建筑物!”
“不要慌，大家不要慌！”
突如其来的震动引得街边行走的路人一阵骚动，好在里面还有一些冷静的，快速分析一波后立马做起了疏散工作。
“哎～结束了!”
“真的啊，震动停止了！”
“呼～吓死我了!”
不过这次的震动来的快去的也快，距离开始不到几分钟就结束了，意识到危险解除后扰乱的人群平静了下来，众人纷纷松了一口气。
嘛～俗话说得好福无双至祸不单行，意思就是好事从来不会接二连三的发生，而相反的坏事……
嗡～轰～轰隆隆！
这不就在众人刚刚松了一口气的时候，再次爆发出了震动，比刚才的那一波还要激烈。
砰！哗啦啦!
就在行人不知所措的时候，地面突然炸裂开来，不对不应该说是炸裂，而是像被某种生物从地底深处撞开了，至于为什么会这么说……面前这只几十米高的庞然大物只要不瞎是个人都看的到。
“不可能……”
“龙……”
看到面前这只巨兽，所有人都傻眼了，这不正是书中还有电视中看到的龙吗，除了没有翅膀以外，长相和描述中的一模一样。
“吼～!”
“人类？ 沉睡了几十年，没想到一醒过来改变如此之大啊！”
嘭！
话音刚落，巨龙突然伸出爪子挥了一巴掌，街道上还没反应过来的行人瞬间消失了几个，地面也出现了几道长十几米宽半米左右的沟壑。
“呀～!”
“救命啊！”
“快逃!”
看到这一幕幸存的行人回过神来，立马四散开来，奔相逃命。
………………
与此同时远在y市的刻晴那边。
“冰霜葬!”
唰～!
一道冰蓝色的刀光径直斩向前方正在狂奔的机械怪人，几乎是眨眼间便追了上去，刀光穿插而过，紧接着一具冰雕矗立在街道上。
“搞定，浅月现在是第几个了？”
收刀归鞘，刻晴扭头看着一旁正在舔着冰棒的小跟班问了一句。
听到刻晴在叫自己，三森浅月伸出香舌舔了舔嘴角上沾着的奶油，抿着嘴唇说道:“这是晴姐最后一个委托!”
经过两个小时的相处两人也算熟络了一些，刻晴勒令对方叫自己名字的时候不准加上大人两个字，三森浅月刚开始还有点不适应，不过慢慢的也和龙卷一样叫刻晴为晴姐了。
“啧，时间还早……”
“要不晴姐我们吃个饭吧，当然……那个是我请客!”
何止刻晴觉得时间还早，三森浅月巴不得能多和刻晴待一会儿，毕竟比起看大门她更愿意跟着面前这个心里想要亲近的刻晴，当然她本人倒是不讨厌这种感觉，这不还没等刻晴考虑接下来干什么的时候，三森浅月立马主动邀请刻晴，生怕某个推土姬跑了一样。
“嗯～时间也确实快到了，就听你的了，不过这顿饭还是我请吧，让你跟着跑一天了，在让你掏钱的话实在心里过意不去!”
说完这些刻晴下意识的伸手就要去摸对方的头，就快要碰到的时候刻晴回过神来看着三森浅月露出一副尴尬的笑容，然后收回了自己的手。
啪！
很快啊，啪的一下，刻晴的手还没缩回去立马就被抓住了，只见浅月握着刻晴的手，表情羞答答的主动把脑袋凑了上去。
…………
没想到啊，没想到，刻晴已经尽量不去招惹妹子了，结果看三森浅月这享受的表情还有那娇羞的脸色，刻晴的心里大概领会了几分意思。
“好了，我们该出发了！”
“嗯，我想让晴姐……”
呜～呜～警报警报，J市突然出现龙形怪兽正在大肆破坏，灾害等级龙级，灾害等级龙级，请附近的市民立即避难，请附近的居民立即避难，所有无任务在身的S级英雄立刻前往J市支援，所有无任务在身的S级英雄立刻前往J市支援……警报……警报……
就在三森浅月想提出一个稍微过分一点的请求时，耳边突然传来了熟悉的警报声，紧接着便听到英雄协会连续散布的消息，表情瞬间愣住了。
“额……看来吃饭只能下次了……”
“不要，等晴姐解决了那个家伙后我们在吃也可以的!”
听到刻晴说下次的字样，三森浅月立马就明白了刻晴的打算，整个人直接扑到刻晴的身上死死的抱住。
“浅月……”
三森浅月抬头看着刻晴央求道:“晴姐你就带上我……唔!”
话未说完，一抹柔软堵住了三森浅月的嘴巴，紧接着一对玉耦环绕在自己的腰间，突如其来的状况搞得三森浅月脑子一片空白。
噌～!
待到回过神来后，三森浅月的小脸以肉眼可见的速度爬满了红霞，呆呆的看着刻晴。
啵～!
嘭！
伴随着一道奇怪的声音落下，三森浅月的头顶嗖的一下升起一股白烟，整个人晕晕乎乎的朝着后方倒去。
索性的是并没有倒在地上，而是仰倒在刻晴的怀里。
“三森浅月你愿意做我的女人吗？当然我也不会隐瞒你的，除你之外我还有很多的小老婆，你的回答是什么？”
“那昨天的……”
“没错昨天在内跟着我的都是!”
“我愿意!”
“你不考虑考虑的吗？”
考虑？考虑什么，三森浅月本来就对男人不感冒的，而且刻晴实力强大，又长得好看，人又温柔，最最重要的是三森浅月挺喜欢刻晴的抚摸，心里也期待刻晴的触碰，这种感觉是她从小到大从未有过的，在她觉得这应该就是喜欢一个人的表现吧。
所以面对刻晴的表白，三森浅月只是问出了自己心中的疑惑后便立马答应了。
看着怀中女孩坚定的眼神，刻晴低头对着那张有些微肿的红唇浅尝一下后把对方的身体扶正，由抱改为搂，三森浅月好奇的看着刻晴，不知道这位刚刚确立关系的恋人想做什么。
“看你这好奇宝宝的样子，给这是月月老婆的礼物!”
刻晴笑着捏了捏三森浅月的小鼻子，接着从背后掏出来两件东西一瓶不知名的药剂，一枚刚刚出炉还带着一丝热气刻着两人名字缩写的戒指。
“晴姐那个戒指我知道是什么意思，这个是什么东西？”
看着面前的两件东西，三森浅月开心的接过戒指立马戴在了手上，然后指着旁边的药剂好奇的看着刻晴。
刻晴也不隐瞒，如实的说明了一下，随即趁着浅月愣神的时候，把那瓶不老不死药灌到了对方的嘴里，吧唧亲了一口后，刻晴搂着她的月月小老婆离开了y市，出发前往J市。

[WEB] 追星名场面!

“哇哦～会飞的感觉真好啊!”
千米左右的高空之上，浅月趴在刻晴的怀里看着眼前飘过的云彩，整个人激动的不得了，伸手就要去抓，活脱脱一个小孩子一样。
“安静一点，再吵的话我可就生气了哦～!”
紧了紧怀里的女孩，刻晴故作生气的弹了一下对方的额头。
“可以像鸟儿一样在天空中自由的飞翔，人家一时没忍住而已嘛，再说了，晴姐你忍心欺负月儿吗？”
伸手揉了揉有些发红的额头，三森浅月一副古灵精怪的样子说道，最后还调皮的吐了吐舌头。
刻晴无奈的看着怀里的浅月，轻吻了一下对方的脸颊温柔的说道:“不忍心，我可是很心疼月儿宝贝儿的!”
咻～嘭！嘭！嘭！
“咿呀～!”
话音刚落，刻晴突然加速冲了出去，速度快到产生了云爆，眼前飞驰而过的景象以及耳边传来的呼呼作响的风声，三森浅月被刻晴这突然加快的速度给惊到了，嘴里发出了少女的尖叫声。
————————————
“蝼蚁安敢在此放肆!”
咻～砰！
随着一道怒吼声，两道身影震飞了出去，顺着地面滑行的几十米重重的摔在了废墟之中。
“咳啊！好强……”
其中一个有着黄色头发，左脸颊上纹着一道闪电印记的男子吐了一口血沫，看着不远处的地龙感叹着对方的强大。
“喂！闪电你怎么样，早就听说龙级的强大，只是没想到实力差距这么大!”
看到友人的伤势，一起被打飞出去的一个刺猬头青年用手臂支撑着受伤的身体，询问着友人的伤势，同时也暗自懊悔自己这争强好胜的性格。
嘛～像这两位倒霉蛋的不在少数，虽然协会强调了敌人的强大，但还是有不少像他们这样的热血笨蛋，当然毒刺和闪电属于那种厉害一点的笨蛋，协会排名A级的，只不过是才晋升没多久的。
“毒刺咳咳……我的腿断了，你能跑就跑吧，有朝一日你强大了，希望你可以为我报仇!”
“混蛋你把老子当什么人了，大爷我可不是那种贪生怕死之徒!”
好一个兄弟情义，只可惜并没有什么卵用，对于地龙来说蝼蚁只是蝼蚁，凡是挑衅它威严的东西通通摧毁掉，它也这么做了。
砰！砰！砰！
宛如高楼般庞大的身躯一步一步的挪动着，每一步落在地面上就会引起猛烈的震动，几十米的距离对这怪物来说不过一两步的事情，眨眼间便来到了闪电和毒刺的面前，眼中透露着蔑视的目光，随后抬起脚掌朝着地上的两人踩了过去。
“嗯？”
就在这时，地龙突然感觉有一股力量在阻挡自己，一对金色的竖瞳流露出一丝疑惑，在好奇心的趋势下抬起了脚掌看了过去，只见一个身材娇小的卷发萝莉浑身散发着葱绿色的光芒，看样子刚才的情况就是对方导致的。
“是第二位的龙卷，毒刺我们两个有救……噗!”
黄毛闪电看到来人是谁后，表情瞬间激动了起来，只不过还没等他说完，身体不受控制的又飞了出去。
紧接着龙卷扭头看着表情有些愤怒的毒刺开口说道:“弱鸡就要有弱鸡的觉悟，A级的小喽啰居然敢挑战龙级怪物真是不知死活!”很显然打飞闪电的正是龙卷。
“你……”
毒刺很想说些什么，不过他忍住了，拖着一副伤痕累累的身体走到友人的面前，随后动作轻轻的将对方拉起来，慢慢的挪动到战斗不会波及到他们的地方。
“啊嘞嘞～没想到慢了小龙卷一步，算了这次就让给你了，让我看看小龙卷最近的实力如何!”
就在几百米开外的一栋高楼上，刻晴看着不远处出现的龙卷停下了自己迈出去的脚步，紧接着凭空变出来一张椅子搂着浅月坐了下来，准备当一个吃瓜群众。
“哦～听你这语气看样子是比刚才的蝼蚁强喽～!”
“哼！试试不就知道了吗？”
唰～!
话音刚落，龙卷抬手举起一栋被摧毁的高楼朝着地龙甩了过去，通过念力的加持，速度堪比炮弹一般。
“也太不把我放在眼里的吧！”
哈～呼!
看着龙卷那试探性的攻击，地龙觉得自己被看轻了，打算给龙卷一点教训，只见其深吸一口气，紧接着口中喷射出一道速度更快的橘黄色光束，目标正是龙卷的方向。
咻～轰隆隆！
光束以极快的速度穿过龙卷甩过来的高楼引发了剧烈的爆炸，随后去势不减的继续朝着龙卷奔袭而来。
龙卷见状嘴角露出一副自信的表情，小手挡在面前，一道屏障环绕在身上，很轻松就接下了对方的攻击。
“这……这不可能，接招吧！原子吐息!”
看到龙卷如此简单就挡下了自己的攻击，地龙的表情很是惊讶，虽然刚才那波自己并没有用全力，但是七成的力量还是有的，说真的它有点怕了，不过地龙并不相信龙卷会这么厉害，它只当是对方故意装出的样子，想到这里地龙大吼一声，嘴里再度喷出了龙息，这次它用了九成的。
“呵～本姑娘承认你确实厉害一点，不过还不够看，在绝对的实力面前一切皆是惘然!”
啪叽!
只见龙卷伸出一只白嫩小手凭空虚握一下，地龙那浩瀚磅礴的攻击直接被龙卷给拍散了。
看到龙卷的强大后，身后的废墟中突然发出了阵阵哗然之声，紧接着一浪又一浪的声援叫嚷了起来。
“龙卷龙卷!”
“龙卷大人加油！”
“卷卷放心冲，月妈永相随!”
…………
谁能告诉刻晴这都是什么鬼，好好的灾害现场整得跟追星一样，还有怀里这个叫的最欢的，什么卷卷放心冲，月妈永相随的，你就不怕龙卷听到了。
唰～!
说曹操曹操到，这边刻晴刚想说道说道浅月让对方收敛一点的时候，一道锐利的目光突然看了过来，刚好和刻晴对上了眼，龙卷的表情先是一喜，不过在看到刻晴怀里坐着的三森浅月后，表情瞬间愣住了，也不管和自己战斗的地龙了，直接朝着刻晴飞了过来。
“亲爱的龙卷宝……咳啊！”
看着逐渐靠近的龙卷，刻晴立马起身温柔一笑，张开双手想要拥抱对方，只不过回敬刻晴的是龙卷那爱的铁拳。
“嘶……宝贝儿这才半天没见就这么想我了!”
“呸！谁想你了，她是谁？”
听到刻晴的话，龙卷一脸嫌弃的看了一眼，随后目光转向了刻晴身边低着头的三森浅月，活脱脱一副妻子抓到丈夫偷情的样子。

[WEB] 白忙活一场的刻晴!

“她是……”
“闭嘴我又没问你!”
…………
这要是换做平时龙卷这么和刻晴说话，估计除了屁股要开花以外，人也被吃的一干二净了，不过这次是刻晴被抓包了，心里正愧疚呢，也就没想起这回事，当然等她回过神来，结果是什么就不得而知了。
“是……是我，那个……龙卷姐姐好！”
“我知道是你，天天见面就大人大人叫的想不注意都难，怎么现在改叫姐姐了～!”
龙卷光看身形就知道对方是谁，毕竟每天上班的时候总会遇到一个身材令龙卷羡慕不已的小迷妹跑过来一口一个大人的叫着，对三森浅月印象自然深刻无比。
“咳哼！那个……我来说明一下情况……”
刻晴站了出来，伸手把浅月拉到了身后，看着双手抱胸表情不爽的龙卷萝莉解释了前因后果。
听完刻晴的解释后，龙卷眼睛微眯，小手握拳抵住脑袋，整个人漂浮在空中，一双白花花的玉腿来回的摩擦着，看的刻晴真想上去舔一口。
“封口费！”
勾引了一波刻晴后，龙卷突然开口说道，语气带着一丝狡黠，一只手伸到了刻晴的面前晃了晃。
“额……这……咳咳！要多少？”
突如其来的操作让刻晴懵了，回过神后刻晴尴尬的咳嗽了一下问道，她想看看这妮子打算要多少后再决定要不要给。
“一半!”
“不行，五分之一!”
好一个狮子大开口，听到龙卷上来就要一半，刻晴立马拒绝并发起了砍价。
“五分之二!”
“太多了，三分之一!”
“好，成交，晴姐掏钱!”
本来刻晴还以为龙卷会继续加价的时候，结果这妮子直接拍定同意了。
…………
“行行行，钱的话等一会儿再给你，现在还有正事呢！”
咻～!
话音刚落，刻晴看着想要跑路的地龙一个闪身追了上去，这可是一笔不菲的收入，刻晴可不会让它逃掉的。
“混蛋别太欺人太甚了！”
“哼！欺你又如何，再说了你又不是人，本小姐这就替天行道，接招吧！”
唰唰唰～!
随着几道剑光闪过，不可一世的地龙嗝屁了，庞大的身躯落在地面上掀起了阵阵尘土。
【滴……任务一完成，任务奖励力量药剂，服用此药剂后，宿主的力量一倍，任务二，S级的排名提高到第十位，任务奖励速度药剂!】
“what？”
“嗯!晴姐你怎么了？”
“不就是一点钱吗？晴姐你连哄哄我都不行吗？”
听完系统的提示后，刻晴惊叫了一声，惹得身边的浅月以为发生了什么事情，倒是龙卷觉得刻晴是在心疼钱，埋怨了几句。
“没……没什么，我只是突然想到了一件事情有些惊讶罢了，”刻晴摇了摇头，伸手摸了摸浅月的脑袋，然后扭头就拍了一下龙卷的小屁股没好气的说道:“小财迷走啦，我们先去吃个饭!”
说完在行人的喧闹声中刻晴便拉着龙卷和浅月离开了这里，准备找个地方吃个饭，当然刻晴的脑海中也在思索刚才系统的话。
又是力量药剂又是敏捷药剂的，刻晴总觉得有大事要发生，不然系统不会给出这样的奖励，要知道现在刻晴的实力如果按照这个世界来算的话差不多到顶了，也就是神级，而且刻晴没猜错的话后续的任务奖励极有可能也和自己的实力有关。
“呼……算了车到山前必有路，船到桥头自然直，管它什么事情到时候便知道了，服务员给我来一份意大利面，你们两个要吃什么自己点!”
坐在那里想了半天也没什么头绪刻晴索性也不想了，开始认认真真的干饭了。
————————————————
吧唧～!
英雄协会的大门口，三森浅月踮着小脚对着刻晴的脸蛋亲了一口说道:“晴姐明天一定要来找我哦！”说完不等刻晴回答一溜烟的跑掉了。
“别看了，人都走了，啧，出来半天就拐到一个漂亮妹子，晴姐你的魅力有这么大嘛？”
啪！
在龙卷不注意的情况下，刻晴暗自打了一个响指，此时此刻两人已经来到了虚数空间里面刻晴建造的那栋爱的别墅里面。
“嗯？这里是……唔!”
察觉到所处的情景有些不对头后，龙卷反应了过来，不过还没等她观察两眼的时候，脑袋就被刻晴转了过来，随后小嘴就被堵上了。
啵～!
浅尝一番后，刻晴捧着龙卷的小脸笑**的说道:“如果姐姐的魅力不大的话，怎么能把你这小妖精追到手呢！”
呲啦一声，只见刻晴双手用力一扯，龙卷身上穿着的高开叉裙装瞬间就被刻晴扯了下来，露出了一具美妙的身躯，看着眼前那羞涩的玉人，刻晴欺身压了上去…………
夕阳西下，落日的余晖撒落在大地上，z市的无人区附近坐落着一栋精心装修过的小别墅。
别墅里的沙发上，坐着三位表情“冷酷”，尤其是金色头发的那位更是咬牙切齿的，三人正是宅在家里的食蜂操祈、羽斯缇萨还有吹雪，造成这样情况的主要原因就是吹雪的姐姐龙卷发过来的一张照片，照片上正是三森浅月和刻晴离别时亲吻的图片。
“姐妹们，等一会儿那个混蛋回来我们要怎么做!”
“冷落她!”
“那个小祈姐这不太好……”
“嗯？”
嘶……听到食蜂操祈的冷哼后，吹雪下意识的打了个冷颤，随即立马改口表决了自己的态度，表情也跟着生气了起来，然后表态道:“不理她，晴姐真是的，明明都有我们了还去勾搭别的女孩子，我们要团结一致，对晴姐做出沉痛的打击!”
得到吹雪的正义宣言后，食蜂操祈一副孺子可教的点了点头，拿起桌上的红茶喝了一口，静待某个翘家女归来。
咚咚咚！咚咚咚！
“快记得我说的，表情要生气，还有不管她说什么，我们的意志力一定要坚定!”
“嗯! X2”
又等了几分钟后，外面传来了敲门声，听到动静的食蜂操祈立马坐正身子，对着身边的两个妹子重复了刚才约定的事情，羽斯缇萨和吹雪认真的点了点头，随即端正自己的身体，随即摆出一副冷淡的表情。
“咦？怎么觉得有点奇怪呢？”
门口的刻晴觉得有点怪怪的，平时只要吹雪在家，听到敲门声后总是第一个出来迎接自己的，这次没有出来让刻晴警惕心强了几分。
毕竟现在和以前不一样了，家里除了一个龙卷以外还多了一个女王大人，龙卷此时还在虚数空间里躺着，刻晴估计这一出十有八九是女王大人整出来的，原因应该是今天早上的事情。
想到这里刻晴无奈的摇头笑了笑，暗道女王大人记仇后，蹑手蹑脚的钻了进去，刻晴的猜测大部分是对的，只不过原因嘛……

[WEB] 羽斯缇萨&吹雪:说好的意志坚定呢？!

嗖～!
看到几个老婆都在客厅里坐着，刻晴直接跳了出来，一脸高兴的说道:“小祈、小羽、小雪我回来了，嘻嘻！告诉你们啊，今天我到英雄协会……”
刻晴走到沙发上，脱掉鞋子顺势躺在了吹雪的身边，枕着对方那软乎乎的大腿开始自顾自的说起了自己今天的光辉事迹，就是没说三森浅月的事情。
吧啦吧啦的说了一通后，刻晴笑嘻嘻的看着羽斯缇萨说道:“呼～说的我都有些渴了，小羽宝贝儿帮我倒杯水吧!”
如果刚开始羽斯缇萨这位善良温柔的大妹子还没法对刻晴生气的话，那么现在羽斯缇萨生气了。
“我……我不舒服，你自己去!”
银发美人嘴里冒出来这么一句话后，直接把头转到了一边，看到这一幕刻晴纳闷了。
“亲爱的小雪雪要不你去……哎呀！”
虽然羽斯缇萨精神面貌并没有不舒服的迹象，但是既然美人都这么说了刻晴也就不强求了，转而看着头顶上方乖巧听话的吹雪说道，不过还没等她说完，身体突然一个悬空，紧接着整个人离开了柔软的大腿落在了沙发上。
“小雪……”
“晴姐我……对不起，那个……那个我水喝多了，先上厕所了！”
抛下这么一个蹩脚的理由后，吹雪咻的一下钻到了卫生间里。
…………
看着一旁悠哉悠哉喝茶的女王大人，还有卫生间门口的那一颗小脑袋以及小羽那只要一紧张就下意识搓手的动作，刻晴要在看不出来有问题就废了。
“小祈你们这是怎么了？”
听到刻晴终于叫自己了，食蜂操祈心中暗道:“现在才开口问我，晚了，今天无论你说什么我都不会轻饶你的!”
抱着这样的想法，食蜂操祈把头转了过来，准备对着刻晴发难了。
“这么晚才回来，达令今天干什么……额……好漂亮!”
只不过还没等女王大人说完，刻晴手里突然多出来一个做工精致的包包递了过来，直接把食蜂操祈的话给堵了回去。
不行不行，食蜂操祈你不能忘了和小羽小雪的约定，这些都是达令的糖衣炮弹，不能上当。
看着眼前的精致皮包女王大人是想要的，不过想到才和几位妹妹约定好了，赶紧甩了甩脑袋，试图用这样的方法清醒一下。
这一幕被刻晴看在眼里，瞬间就确定了造成现在这种情况的主谋是谁了，看着女王大人摇头晃脑的可爱模样，刻晴打算再次发动攻势，立要把对方拿下。
“小祈这个是送给你的，对了回来的时候我路过一家甜品店，试吃了一下味道不错，小祈快来尝尝味道如何。”
“额……这……咳咳！既然达令都这么说了，这个包包我就收下了，不过甜品还是算了吧，毕竟人家现在已经被某人禁止吃甜食了，每天还要六点起床跑步锻炼，还有还有…………”
面对刻晴的甜食诱惑，食蜂操祈把刻晴的要求搬了出来，字里行间透露着满满的幽怨，看样子早上的气还没消完。
“不用了!”
“嗯？”
刻晴突然冒出来这么一句话，食蜂操祈没听懂。
伸手捏了一把女王大人肉乎乎的小脸后，刻晴笑着说道:“小笨蛋，我说的是从今天开始小祈你甜食随便吃!”
“额……不用早上六点起来跑步？”
“想睡多久就睡多久!”
“俯卧撑和下蹲起……”
“也不用做了，而且我这里还有一种特别的饮料，喝了之后小祈不用担心自己在吃甜食会发胖……哎呦！”
对付女孩子的杀伤性武器除了容颜以外就是身材了，这不刻晴话刚说完，一抹金色柔软的娇躯落入怀中。
只见食蜂操祈伸出自己那双洁白无瑕的玉耦勾在刻晴的脖子上，随后用自己那对雪白的大馒头蹭了蹭，接着撒娇卖萌的说道:“达令～!”
刻晴伸手握住那对大馒头把玩了起来，然后手上多出来一瓶药剂放在食蜂操祈的嘴边，知道这是什么东西后，女王大人听话的张开小嘴让刻晴喂了下去。
看到这一幕的羽斯缇萨和躲在厕所门口的吹雪一脸鄙视的看着食蜂操祈，说好的不理会呢，说好的意志坚定呢，没想到第一个沦陷的就是组织者。
既然老大都缴械了，羽斯缇萨和吹雪也就没有坚持的必要了，纷纷凑了过来，刻晴也不偏袒，分别送了礼物，羽斯缇萨的是一件白色的连衣裙，吹雪的是一件手工制作的黑色披肩。
得到礼物后，两个妹子都很开心，一左一右的搂着刻晴的手臂贴了上去，刻晴左拥右抱腿上还坐着一个，心里那叫一个爽。
“好了，礼物也发完了，甜点也吃了，几位老婆现在能告诉我是怎么回事了吗？”
吃饱玩好之后刻晴开始发问了，最近这几位主被她伺候的舒舒服服的，今天突然整出来这一出，刻晴很好奇。
“还不是达令的错～!”
“阿晴今天你除了工作以外就没别的事情瞒着我们吗？”
食蜂操祈优雅的擦了擦嘴角的奶油瞪了刻晴一眼说道，一旁的羽斯缇萨顺着补充了一句。
“能有什么事啊，我不就是去工作去了……额!”
开始刻晴还没想起来，不过在看到吹雪放在自己面前的手机时，她明白了前因后果。
“这个……我坦白了，今天除了工作以外……”
证据都摆在自己面前了，刻晴也不藏着了，开始讲述自己今天的所有事情，当然三森浅月的事情也说了出来。
听了刻晴的描述后，几个女孩无奈的笑了笑，趴在刻晴肩膀上的羽斯缇萨伸手掐了一下刻晴的腰子，随后开口说道:“阿晴再去勾搭女孩子的话，晚上不准你到我房间里!”
“晴姐我也是!”
“就是就是，达令的魅力太大了，从现在开始不准你单独出去了，省的那天又平白无故多出来几个姐妹!”
小羽说完后，剩下的小祈和小雪相继补充道。
“嗯嗯，好的老婆大人们，这样吧，明天你们一起跟着我如何？”
听了刻晴的话，三个妹子考虑了一下后，点了点头表示同意了刻晴的提议。
“嘻嘻！三位老婆大人，既然事情解决了我们是不是该办正事了……”
“呀！”
“大坏蛋!”
“…………”
在少女的尖叫声中，刻晴把魔爪伸了过去，顺带一提在好奇心和刻晴的甜言蜜语中，女王大人奉献出了自己的第一次，时间就在一阵阵旖旎声中度过了…………

[WEB] 刻晴和吹雪&三森浅月的约会!

清晨，天微微亮，东方鱼肚白的天空中，一轮旭日缓缓升起，为这安静的街道迎来了一丝丝的生机，翠绿色的枝叶上露珠在闪闪发光，一声声清脆的鸟叫声迎接这新的一天的开始。
z市位于边缘地带的一处废弃公园附近几百米开外的地方，坐落着一栋两层楼高，装修精细的小别墅，一束朝霞透过窗帘的缝隙照射在屋子里面。
在一张柔软的加大号床上，四个各有千秋的美人彼此相拥在一起，这四个便是食蜂操祈、羽斯缇萨和吹雪以及因为告密被刻晴半夜拉出来狠狠蹂躏一番的龙卷。
至于刻晴此时正站在床边，一双美眸肆意打量着床上的几个美娇娘，欣赏着老婆大人们的睡颜。
哗～!
欣赏的差不多后，刻晴就近来到食蜂操祈的身边，伸手戳了戳对方的脸颊。
“嗯～达令？”
还没完全清醒的女王大人一脸茫然的看着眼前这个坏笑的猫耳少女，不知道刻晴又打算干什么。
吧唧～!
看着迷迷糊糊的女王大人，刻晴觉得太可爱了，捧着对方的脸蛋亲了一口笑盈盈的说道:“嘻嘻！小祈太阳都晒屁股了，是不是该起床了～!”
食蜂操祈看着刻晴点了点头说道:“不要!”
说完又从新钻回了被窝里，留下了一脸不明所以的刻晴呆愣的站在床边。
思考了一会儿之后，刻晴大致明白了原因，嘛～毕竟昨天晚上玩的太嗨了，她的小祈又是第一次，虽然经过刻晴的改善女王大人的体质增强了不少，但是连续几个小时，多少还是有点吃不消的。
了解原因后，刻晴也不打扰女王大人休息了，转而把目光看向了身边的羽斯缇萨，不过得到的结果也是相同的，只不过和食蜂操祈的理由不同，羽斯缇萨纯粹就是想赖床了。
叫醒老婆大人起床的任务已经失败了两次了，刻晴心里多少有些挫败感，不过很快她就从新振作了起来。
这一次刻晴直接略过龙卷，来到了四人当中乖巧懂事的吹雪身边，哦～你问为什么略过龙卷，原因很简单因为刻晴知道这妮子是不会起来的。
抛开自身的原因，昨天一下午，再加上凌晨两三点开始到现在一个小时前结束，刻晴打包票龙卷是醒不来的，所以她才直接跳过对方。
虽然吹雪是听话，但是为了避免自己在次失败，刻晴这次没有去叫对方，而是掀开被子的一角，把吹雪给抱了出去。
刻晴的宠溺也许是太火了吧，给小吹雪洗漱一番，顺便穿衣打扮，甚至刻晴还抽空亲热了一会儿，结果小吹雪期间就朦胧的睁开眼睛瞄了一眼刻晴，不过吹雪只当自己是在做梦，很快又睡了过去。
和几位呆萌老婆打过招呼后，刻晴便带着迷糊蛋小吹雪离开了家，在这颜值不咋地的世界里，两个大美人走在大街上自然是吸引了不少的目光，其中也有人认出了刻晴。
“快看，那个不是昨天打败龙级灾害地龙的那位大人吗，那位大人怀里的是谁？”
“什么？刻晴大人，真的是刻晴大人，还有B级第一位的地狱吹雪，一个S级怎么会和一个B级的待在一起？”
“根据小道消息，刻晴大人貌似喜欢女孩子，好像跟S级的第二位龙卷大人是恋人关系，而地狱吹雪又是龙卷大人的妹妹，你们说有没有可能……”
…………
嘛～对于这番话，众人都是有些不信的，不过在看到刻晴一脸宠溺的看着怀里的吹雪时，众人又觉得有些信了。
“嗯～哈～啊……晴姐!”
就在这时，不知道是路人的讨论声有些大，还是睡够了，刻晴怀里的吹雪醒了过来，刚开始有些迷糊的吹雪还没发现异常，等过了几分钟后，吹雪的表情僵住了，紧接着几秒钟后，小脸噌了一下红了起来。
“哼哼！等了半天总算是等到我的小雪雪醒了！”
“哇哦～!”
看到怀里的美人终于醒了，刻晴一脸调笑的捏了捏对方的小鼻子，这一操作惹得众人一片唏嘘不已，当然某个害羞的大萌妹脸蛋更红了。
又逗了一会儿对方后，刻晴可算是把吹雪放了下来，一下来就收获了一个幽怨的眼神。
“怎么小雪雪难道不想跟姐姐一起约会吗？要是不喜欢的话我们回去吧，待会我去小月儿陪我……”
“不行!”
刻晴话还没说完，一只冰凉的小手捂住了她的嘴巴，刚才还一脸幽怨的吹雪此时的表情变得有些着急了起来。
“不行是什么不行？”
看着吹雪的可爱表情，刻晴忍不住继续逗起了对方，大萌妹愣了一下，拉着刻晴的手晃了晃说道:“额……晴姐你就不要逗我了!”
求饶？求饶是不可能的，刻晴无视吹雪的撒娇自言自语道:“哎～想找个人约会都这么困难，要是有人能主动要求和我约会该多好啊！”
说着说着刻晴把目光看向了吹雪，字里行间的意思已经在明显不过了。
…………
犹豫中，犹豫还是犹豫，时间正在慢慢流逝着，好吧，最终吹雪还是缴械投降了。
只见一个黑色短发的大胸美人像个犯错的孩子一样勾着头站在一个紫发猫耳少女的面前，小脸通红的嘟囔着。
“晴姐我们约会去吧……”
“啊！没听到，没听到!”
对于吹雪的请求，刻晴故意装作没听到的样子。
“晴姐求求你跟我约会吧！”
这次声音很大了，远处围观的路人都听到了，很快新一轮的议论声又开始了，嘛～谈论的是刻晴和吹雪的关系。
听到耳边传来的议论声，要不是刻晴一直拽着她的手，吹雪百分百会跑路。
“嘻嘻！听到了，听到了，雪雪喊这么大声干什么？”
…………
玩也玩够了，刻晴一个公主抱将某个傻眼的大妹子抱在怀里，随即化作一道紫色流光离开了此地。
咻～!
英雄协会的大门口处，一道雷霆划过，紧接着刻晴抱着吹雪出现在此地。
“晴姐姐～!”
人刚出现，吹雪还没站稳呢，突然一抹蓝色袭来，直接扑了过来，对方无视掉吹雪的存在自顾自的对着刻晴蹭了起来，来人正是从凌晨五点等到现在的三森浅月。
“吆西吆西，小月儿来我给你介绍一下，吹雪我的老婆，吹雪这是小月儿，你们应该认识的。”
“吹雪姐姐好！”
“啊！哦，月儿妹妹好！”
听了刻晴的话，三森浅月立马懂事的问了个好，后者愣了一下也礼貌的回应了一下。
“好了好了，都是自家人，有什么话待会再说，月儿有空吗？”
“有空，晴姐姐我们今天去哪里玩？”
有空怎么会没空呢，今早一过来三森浅月就和自己的中二欧尼酱打过招呼了，时间她够够的。
既然有时间那么正如标题所说的那样，刻晴带着两个妹子约会去了吧。

[WEB] 约会，另外的世界!

哗啦～!
阳光、沙滩还有海浪，炎炎夏日之下，没有比海边更好的游玩地点了，刻晴也是这么想的。
咳咳！其实主要就是刻晴实在想不出来去哪里约会，所以就把选择权交给了吹雪和浅月，最后经过两人短暂的交流后把地方定在了海边。
只要有妹子陪着刻晴去哪里都无所谓的，当然某人的占有欲也不小，为了不让别人看到自家老婆的身体，刻晴特地挑选了一处合适的地方，唯一的不足之处就是这里除了刻晴三个人之外，再也没有其他人了。
嘛～对此吹雪和浅月表示丝毫不在意，只要能和刻晴一起她们去哪里都无所谓的。
“晴姐姐过来追我呀！哈哈哈！”
“小月儿别跑，小心让我抓到你……呀！”
就在刻晴快要抓住三森浅月的时候，一颗水球突然从右侧朝着刻晴打了过来，这地方就三个人，不用猜就知道是谁干的好事，刻晴扭头看着不远处装无辜的吹雪大叫一声冲了过去。
“小雪雪居然偷袭，看招!”
“呀！晴姐我错了，嘿!”
嘴上说着自己错了，吹雪扭头对着刻晴丢过去一颗水球，扔完就跑真刺激。
不过还没等吹雪跑两步呢，一抹紫色闪过，刻晴咻的一下出现在对方的身后，然后趁着吹雪还没反应过来的时候一把将其拉入怀中，低头咬了一下吹雪的耳垂说道:“哼哼！小雪雪被我抓到了吧～!”
“嗯～太狡猾了！晴姐你犯规居然用能力!”
身体下意识的打了个激灵，整个人靠在刻晴的怀里，吹雪红着脸小声的嘀咕了一下。
“小笨蛋你懂什么这叫兵不厌诈，再说了我们好像并没有规定不能使用能力的吧～”
…………
“抓到了一个，现在还剩下一个，小雪雪先去岸边等着，小月儿我来了!”
刻晴蹭了蹭吹雪的脸蛋，随后朝着不远处的三森浅月抓了过去。
很显然三森浅月这个没啥特别能力的妹子对于刻晴来说就是手到擒来的，吹雪刚来到岸边还没坐下就看到刻晴肩膀上扛着三森浅月回来了。
“抗议，我抗议！晴姐姐这不公平……”
咕～!
就在三森浅月表达自己对刻晴使用能力的不满时，一道响亮的声音从她的肚子里叫了出来，三森浅月瞬间闭上了嘴巴，白嫩的脸蛋也红了起来。
“噗……咳咳！那个……”
“哼！想笑就笑……咕～!”
看着刻晴那忍不住颤抖的肩膀还有嘴角那憋都憋不住的笑，三森浅月冷哼一声，水灵灵的大眼睛瞪着刻晴表情一脸的不开心，不过这严肃的气氛还没开始就被那个不配合的肚子给打破了，浅月的表情也跨了下来。
“晴姐我看时间也不早了，要不我们先吃个饭怎么样？”
太可怜了，吹雪实在看不下去了。
“放心好了，我怎么可能会看着老婆大人饿肚子呢，过来的时候我早就准备好了，锵锵锵!”
刻晴蹲下来摸了摸浅月的脑袋，随后在吹雪见怪不怪的目光下凭空拽出来一张桌子，上面摆满了丰盛的食物。
吧唧～!
“晴姐姐爱死你了，就知道你对月儿最好了！”
虽然知道刻晴总是有些奇奇怪怪的能力，但是三森浅月还是被惊讶到了，不过仔细一想这么厉害的家伙是自己的恋人，处处关心着自己，三森浅月忍不住亲了刻晴一下。
“好了好了，知道对你好就行了，赶快吃吧，省的饿坏了身体!”
“嗯!”
开心的点了点头后，三森浅月毫无淑女形象拽起一根鸡腿啃了起来，刻晴宠溺的笑了笑，随后把正要坐下来的吹雪拉了起来，二话不说对着其脸蛋也亲了一口，这才放对方去用餐。
……………………
吃饱喝足之后，刻晴躺在沙滩上左右两边搂着两个大美人，两只不安分的小手在吹雪和浅月的肚子上来回的摸着，嘴里喃喃自语着。
“小月儿你胖了哦～!”
“还有雪雪你也胖了！”
“刚吃完饭肚子肯定和没吃饭的不一样啦，晴姐真笨!”
“吹雪姐姐说的对，就算真的胖了，月儿也要赖着晴姐姐的!”
身材是大忌，听到刻晴说自己胖了，两个妹子立马解释了起来，说着说着还顺带掐了刻晴一把。
“权威认证不允许也不接受反驳，胖了就是胖了，为了老婆大人你们的身材着想，我觉得……应该来一场饭后运动了！”
“呀！X2”
话音刚落，刚才还温文尔雅的刻晴瞬间化成一只大灰狼朝着身边的两只小绵羊扑了上去……
————————————————
砰！轰～!
“哈～啊！红莲烈火掌!”
在一座银装素裹的冰原之上，密密麻麻的由冰元素化成的雪狼被一道烈焰焚尽变成了水蒸气。
待到浓郁的白气散去，一个身穿白色衣裙，有些一头暗红色头发，身材靓丽的美丽少女正手握一柄武士刀，站在冰面上喘着气。
嗡～!
几分钟后，等到女孩平复好因为刚才的战斗而导致的心跳加快后，面前的空间突然泛起一道涟漪，紧接着一个身材娇小但却异常可爱的白毛萝莉走了出来。
看到萝莉出现后，红发少女眼前一喜，立马上前激动的说道:“母亲大人任务已经完成了，什么时候让我去找那个有了新欢忘了旧爱的家伙!”
“看把你急得，这个给你，有了这东西穿梭世界的时候才能保证你安然无恙! 对了待会来我这里一趟，带着小薇尔一起吧！”
白毛萝莉看着已经清除殆尽的冰原后满意的点了点头，随后手中不知道从哪里摸出来一条项链丢给了女孩，交代了一下使用方法后，白毛萝莉离开了。
“亲爱的雪雪等着迎接我的愤怒吧！”
紧了紧手中的项链，红发少女喃喃自语着，随即手中的刀对着空气划过，一道烈焰围绕的空间裂缝出现在其面前，红发女孩整理一下身上的衣裙，然后走了进去。
与此同时在另外一个时空当中，一片荒凉的大地之上充斥着绵延无尽的兽类。
砰！砰！
一道又一道响彻云霄的爆炸声袭来，一个百米“高达”矗立在兽群之中，只见“高达”手握两把一黑一白的巨剑不断挥砍着，巨剑所过之处无数肆虐的兽群翻飞而起，荒芜的土地也被犁出了一道又一道的沟壑。
轰～!
“呼～终于清理完了，小娅姐我们是不是可以去找阿晴了！”
在解决完眼前所有的妖兽后，位于“高达”的头顶上，也就是操控着，一个黑发少女把右手中的黑色巨剑举到眼前问道。
咻～!
两道黑白流光闪过，原本的黑色巨剑化作一个身穿黑色哥特裙装的少女站在了黑发女孩的旁边，另外的白色巨剑也是如此，只不过是变成了一只银发萝莉。
“完成的不错!”
未等暗精灵少女开口说话，刚才在炎之少女哪里出现的白毛萝莉再次出现了，三人见状立马激动的喊道:“母亲大人！X3”
“嗯～好了收拾一下，先跟我来吧！”
“是!”
听到这话，三女瞬间就明白了对方的意思，齐声声的应道，随后跟着白毛萝莉离开了此地。

[WEB] 刻晴大危机，老婆大人袭来!

一座富丽堂皇的宫殿中，为首的主位上坐着两个一黑一白的小萝莉，下方则站着一群各有千秋的漂亮妹子们，如果刻晴在这里的话，绝对认得出来的。
咳咳！没错，主座上的正是刻晴的两个母上大人盖娅和阿赖耶识，至于底下站着的则是刻晴的小老婆们。
从左到右依次是狱彩海美、狱彩陆莉、狱彩雨空、白井黑子、芙兰达、劳拉主教、言峰卡莲、伊莉雅、奈亚子、莱妮丝、罗蕾莱、安娜、浅上藤乃、两仪式、黑桐鲜花、阿塔兰忒、菲奥蕾、呆毛王、贞德、蕾缇希娅、蕾斯蒂娅、露比亚、薇尔.塞莉亚、艾斯特、宇智波泉以及莫名其妙被拽过来的神裂火炽、姬神秋沙、佐天泪子和御坂美琴。
除去不在场的食蜂操祈和位于崩坏世界的大萝莉等人，以及刻晴身边的几个妹子以外，剩下的全在这里了，足足有二十九位之多。
啪啪!
“好了废话也不多说了，我知道你们现在最想干什么，鉴于这段时间你们伺候的不错，在你们离开之前我和妹妹给你们准备了一份礼物!”
由盖娅开口说完之后和阿赖耶识相视一笑，随后两人手臂一挥，众女的面前纷纷漂浮了一滴如同宝石般晶莹剔透的水滴。
看着小家伙们的表情，两位大神掩嘴一笑，经过短暂的眼神交流后，这次由阿赖耶识说明作用。
“这个东西没有名字，使用方法口服的，服下之后有一半的几率获得一项能力，还有一半的几率可以强化你们本身的力量，当然对于没有特殊才能的……百分百获得一项才能!”
说到后面的时候阿赖耶识把目光看向了芙兰达、安娜和佐天泪子这三个普通妹子，其中最为激动的当属佐天泪子了，本来这丫头心里对两位神明大人给自己找对象的事情还耿耿于怀呢，不过一听到可以拥有能力后，一脸激动的拿起面前的“水滴”吞了下去，剩下的女孩们见状也没犹豫跟着一起。
“等等!”
就在这时，一道突兀的声音响起，瞬间就把所有人的目光吸引了过去，银发头顶还有一根夸张的呆毛，除了邪神大人还能是谁。
不过这次奈亚子不是搞事的，她是讨说法的。
“为啥？为啥我没有礼物？”
除了自己其她人都有，差别待遇让邪神大人的心里非常的不平衡。
“那个……奈亚姐姐要是不嫌弃的话伊莉雅的给你……”
站在奈亚子身边的银发小萝莉扯了扯对方的衣角，一脸怯生生的把手上的“水滴”递了过去，为什么这么做，主要是伊莉雅觉得自己有魔法少女的力量就够了，再加上要不是奈亚子帮忙，现在伊莉雅估计还在异世界和爱因兹华斯家族战斗呢。
“算了，伊莉雅的好意姐姐心领了，东西你还是自己留着吧，这玩意对我来说有和没有都一样!”
身为一个活了不知道多少岁的邪神，奈亚子脸皮还没厚到要一个小萝莉的东西，再一个她也看了，就算把所有人的都给她也没啥用，之所以不爽，主要就是某种形式上的原因。
“啧，一个倒插门的好意思在这要这要那的，给给给，拿好了赶紧给我滚蛋!”
啪！
就在这时，一道嫌弃的声音传来，紧接着邪神大人的面前出现了一滴和其她人一样的“水滴”，不过还没等她高兴，耳边又响起了一道清脆的响指声，随后整个人被一股力量吸到了一个空间里，同样的还有在场的众女。
————————————————
咻～!
“啊～!”
“呀……!”
…………
沙滩上，距离刻晴几百米处的一座大石头后面，空间泛起了一阵涟漪，紧接着狱彩海美等人像叠罗汉一样落成了一堆，盖娅还贴心的给每个人换上了一件合适的泳衣。
“卡莲姐你看那边的是不是晴姐姐？”
起身拍了拍屁股上的沙子后，伊莉雅不经意间看到石头后面的沙滩上躺着三个女孩子，中间的不正是她们心心念念的刻晴吗。
“嗯？我怎么没看到!”
将近一公里的距离，以普通人的视力看不到也蛮正常的，伊莉雅之所以能看到是因为她获得的能力，千里眼ex。
卡莲看不到不代表别的看不到，听到伊莉雅的话，几个战力顶尖的蕾斯蒂娅，泉妹，露比亚还有神裂她们几个凭借着肉眼就看到了刻晴。
“小娅怎么样？”
身为青梅竹马兼恋人的狱彩海美心里有些忐忑的问着身边的暗精灵少女。
“是雪儿，不过……”
“姐姐真是艳福不浅啊，到哪里都有漂亮妹子陪着!”
没等暗精灵少女开口，邪神大人悠悠的说道，语气透露着浓浓的酸意。
…………
众女先是一愣，随后看到伊莉雅等人尴尬的点了点头后，表情瞬间不爽了起来。
“神裂走，我们去看看这许久未归的圣女大人身体是否安康!”
其中劳拉主教第一个没忍住，招呼着自家小弟，准备单刀直入好好问问这个把自己扔在清教一个人跑出去浪的圣女心里还有没有自己。
“藤乃我们也去看看!”
有了开头的就有跟着的，这不黑桐鲜花拉着闺蜜浅上藤乃就要凑上去。
“…………”
不愧是主教大人一波节奏带的飞起，剩下的妹子见状纷纷跟了上去。
没一会儿就来到了刻晴三人的身边，一个接着一个把刻晴身旁围的水泄不通。
“嗯～什么情况……额!”
这么大的动静，刻晴也是能察觉到的，只见睡美人睁开了自己那双惺忪的睡眼，随后……傻眼了。
——————————————————
烈日炎炎之下，风景优美的沙滩上，一群形态各异长相美丽的少女们在沙滩上愉快的玩耍着，唯独有一个人没有参与其中，反而跪在一个不知道是从哪里找来的榴莲上面，这个人就是本书的主角刻晴。
“晴姐姐这个……”
就在刻晴快要睡着的时候，耳边突然响起一道软软的萝莉声音，刻晴瞬间精神了，扭头一看，一只穿着淡粉色带着白色花边泳衣的伊莉雅小萝莉手里拿着一颗椰子害羞的看着自己。
“这个……呀！”
看着刻晴跪在那里已经一个多小时了，虽然知道这位大姐姐并不会有什么事情，但是善良可爱的伊莉雅于心不忍，不过还没等她把手里的椰子递过去，身体突然一轻，回过神后整个人就被刻晴搂在了怀里。
“可恶居然被捷足先登了！”
就在这时耳边又响起了一个女声，抬头一看白井黑子也来到了刻晴的面前。
“小晴……”
这边的动静可是一直被关注着的，看到伊莉雅和白井黑子白给之后，狱彩海美也忍不住了，径直朝着刻晴走过去，剩下的少女见状，反正气也消的差不多了，纷纷跟了上去。
幸福来的太突然了，不过刻晴自有应对的方法，影分身大法，一个分身抱着一个妹子分散开来，各自亲热去了。

[WEB] 约会大作战!(狱彩姐妹篇)

喧闹的小吃街上，刻晴正领着狱彩三姐妹浏览着眼前这琳琅满目的小吃摊，耳边充斥着小吃摊主的吆喝叫卖声。
“炒面，卖炒面喽!”
“章鱼丸子，又香又脆的章鱼丸子，几位小姐要不要来一份本店的招牌美食章鱼丸子呢？”
没一会儿几人就来到了一家卖丸子的小摊前，看到有客人上门，小摊老板热情的凑了过来。
咕噜～!
闻着鼻尖传来的香气，狱彩三姐妹很不争气的咽了口唾沫，纷纷把目光看向了刻晴。
“老板来四串!”
“好嘞！小姐您的四串请收好，对了还有一张优惠券，可以在后面的运气王那里获得一次抽奖的机会!”
接过面前的钞票，老板立马拿起刚出炉的四串丸子递了过去，还热心肠的分给了刻晴几人，道了一声谢后，刻晴带着三姐妹继续往前面逛着。
“晴姐我想尝尝你的丸子!”
走着走着，突然狱彩海美右手边紧挨着的狱彩陆莉直接略过其姐姐凑到了刻晴的身前，虽然是在询问，但是嘴巴的动作可没有停下来，小嘴一张咬下了一颗刻晴手中的丸子。
“额……”
“晴姐还有我，雨空也要!”
还没等刻晴回过神来，另一边的狱彩雨空也凑了上来，动作和自己的二姐如出一辙。
“陆莉～雨空!”
狱彩海美看着自家小妹一口一个吃着刻晴的丸子，小小的脸蛋鼓了起来，随即扭头看着刻晴手里那一颗仅剩的丸子，眼神期待了起来。
…………
“我才吃了一个……”
啊呜～!
随着这样一道声音响起，刻晴的手中现在只剩下了一根竹签子。
唰唰唰～!
话音刚落，刻晴的面前出现了三串丸子，同时还有三个金发妹子死死的盯着自己。
虽说狱彩海美是自己的青梅竹马也是自己第一个老婆，不过陆莉和雨空其实从小的时候也是她的目标，说不喜欢是假的，思来想去刻晴觉得还是把这两个小妮子给收了吧。
考虑了一下后，刻晴拿起面前的三串丸子，每个上面都吃了一颗，谁也不偏袒谁。
看到刻晴吃了丸子后三姐妹的表情各不相同，陆莉和雨空相视一笑脸上露出了开心的笑容，至于大姐狱彩海美眼神幽怨的看了一眼刻晴，不过嘴角微微上扬的弧度表明了其本人的心情。
“呀！陆莉～雨空!”
就在狱彩海美张开小嘴准备解决自己剩下的两颗丸子时，原本搂着刻晴的两个妹妹突然转身朝着自己扑了过来，本来就没防备的狱彩海美被这么一弄差点没一屁股坐地上，好在自家小妹反应及时立马拉住了自己姐姐。
扶好自家姐姐后，狱彩陆莉一脸笑嘻嘻的搂着狱彩海美说道:“嘻嘻！陆莉也想尝尝姐姐的丸子!”
至于为什么是搂着，这个原因狱彩海美也想知道，明明自己才是大姐，结果自己这个二妹发育实在是太快了，尤其是某个地方着实让狱彩海美羡慕不已。
“大姐二姐还有我!”
虽然是家里面最小的，但是狱彩雨空可是个小机灵鬼，看到二姐的举动瞬间就明白了对方的想法，连忙加入了进来。
狱彩海美是有些呆萌属性，可她又不傻，陆莉和雨空无非是怕自己心里难受，想到这里狱彩海美对着刻晴翻了个白眼，她早就不难受了，毕竟比起生气谁能比过眼前这个花心大萝卜呢。
狱彩海美伸手搂着陆莉和雨空蹭了蹭两人的脸颊，然后看着两个妹妹温柔的说道:“我们是姐妹，无论怎样我们都是一家人，来一人一颗，这样的话大家都有份!”
说完，陆莉和雨空秒懂自家姐姐的意思，随即把手中的丸子递了过去，等到狱彩海美吃过之后，陆莉和雨空又互换了一次，最后……终于把这几串丸子给解决了！
看着眼前的一幕，刻晴笑了笑走上前去搂住了三姐妹，气氛很是温馨，只可惜很快就不这么温馨了。
“小晴我饿了!”
呆萌少女狱彩海美突然抬头，嘴里突然冒出来这么一句煞风景的话。
………………
吃饱喝足之后，刻晴又给狱彩三姐妹买了一点小礼物后，几人便来到了小吃摊主说的抽奖的地方。
啪嗒，又是一颗白色小球的出现，同时耳边再次响起了那重复了不知道多少次的话。
“很遗憾您没有抽中，这是送你的小礼品!”
狱彩海美接过服务员递过来的一包餐巾纸礼貌的说了说了声谢谢，随后扭头看向刻晴小手握拳比划了两下说道:“小晴看你的了，加油！”
“晴姐加油！”陆莉道。
“晴姐要是抽中大奖的话，雨空会奖励晴姐的哦～!”
听到这话，本来兴致不高的刻晴瞬间提了起来，握住把手开始转动了起来。
随着刻晴手臂的转动，里面装着代表奖品的木质箱子也转动了起来，狱彩海美，狱彩陆莉和狱彩雨空三人目光也跟着来回转动着。
哗啦哗啦～!
啪嗒!
随着一声响动，一颗金色的小圆球从盒子里跳了出来，慢慢的滚到了桌面上。
静，安静，气氛沉默了。
“好耶！”
“晴姐太棒了！”
吧唧～!
沉默了几分钟后，狱彩陆莉和狱彩雨空激动了大叫了一声，两人扑到刻晴的身上，狱彩雨空更是踮着脚尖对着刻晴的脸颊亲了一口，狱彩海美虽说表情没有两个妹妹那么激动，但是对方那微微上扬的嘴角掩饰不住她心里的开心。
“恭喜您获得了特等奖，海边度假豪华三日游!”
“额……”
“这……”
听到特等奖是个什么东西后，包括刻晴在内的几个妹子表情有些微妙，嘛～毕竟前脚刚从海边出来，在回去总有点那啥。
最后在得到三姐妹同意后，在举办方错愕不解的目光中，刻晴交换了奖励，海边度假豪华三日游改成了星级酒店入住一晚体验券。
——————————————————
夜幕降临，位于一家五星级酒店的房间里面正在举行一场特殊的仪式。
只见一个紫发猫耳少女单膝跪地双手捧着三个装有戒指的盒子，面前是三个长相相似的金发女孩。
看着面前这三朵姐妹花，刻晴语气温柔表情诚恳的说道:“海美、陆莉、雨空你们愿意嫁……”
“我愿意! X3”
…………
本来刻晴以为要废点时间的，结果却让她有些意外，三姐妹没等她话说完直接同意了。
“那老婆大人们，夜深了，我们该就寝了！”
“呀！X3”
在三道少女的尖叫声中，刻晴化身饿狼扑了上去，没一会儿房间中便传来的阵阵令人面红耳赤的声音。

[WEB] 约会大作战!(主教大人篇)

“这个是什么？”
“这个叫地瓜，也可以叫做番薯，把它埋在火堆里放上一会儿，就会变成一道美味的食物。”
在一片泥巴地里，一个穿着华贵的金发美人好奇的看着紫发猫耳少女手中那还带着几块泥土的东西问道，猫耳少女搓了搓那个被她称为番薯的东西上面的泥土回答着金发美人的问题，这两人正是劳拉和刻晴。
忙活了半天后，两人抱着几颗地瓜来到了附近的一片小树林里。
把东西放好之后，刻晴扭头看着金发美人说道:“主教大人觉得怎么样？累不累？”
“嗯～感觉挺新奇的，我还是头一次这样，至于累不累，小刻晴你不会是忘了我的身份吧，咱可是英国清教里面数一数二的大主教，每天处理的事情堆的满满的，这种小事不在话下，当然如果有人能帮我按摩一下的话也不是不可以的，身为主教大人提一点小要求不过分吧，小刻晴你说是不是……唔!”
话音未落，劳拉的脸蛋突然被人用手捧了起来，紧接着那张喋喋不休的小嘴就被堵住了，整个人身子绷紧，等到主教大人清醒过来后，原本白嫩的脸蛋嗖的一下红了起来。
啵～!
厮磨了几分钟后，一道异常响亮的声音回荡在这片寂静的小树林里。
“小坏蛋，我可是主教大人……嘶……嗯～!”
劳拉浑身发软趴在刻晴的怀里，一双美眸幽怨的瞪了刻晴一眼说道，不过话音刚落，肩膀上突然传来一股酸痛感，只是很快就被另一种舒服的感觉覆盖了。
“宝贝儿怎么样舒服吗？”
“谁是你宝贝儿了，叫我主教大人！”
“好的宝贝儿，这里如何？”
“你……算了，在往下一点，对就是这里，嗯～舒服!”
经过一阵“激烈”的讨价还价后，主教大人屈服了，闭着眼睛躺在刻晴的怀里享受了起来，或许是刻晴的按摩技巧高超，又或者是累了，没一会儿刻晴便听到了一阵恬静的呼吸声，低头一看怀里的金发美人早已进入了梦乡。
“明明自己才像个小孩子一样!”
刻晴笑着摇了摇头，伸手摸了摸眼前那一头柔软的金发，接着从随身空间中拿出一件大衣盖在了劳拉的身上，随后伸出手指对着不远处她们今天下午挖出来的地瓜。
咻～!
只见刻晴手指一动，不远处的地瓜随之跟着移动，进行一番细心的处理后，刻晴用火元素生起了一堆火，把地瓜放进火堆里，紧接着又准备了一些别的东西后，刻晴下巴抵在金发美人的肩膀上，慢慢的等待着。
………………
大概过了将近一个小时左右，刻晴察觉到了动静，扭头一看，怀里的主教大人正顶着一张迷迷糊糊的睡脸，原本那一双清澈透明的蓝色眼眸此刻处于半眯状态，仔细一看的话，嘴角处还有一丝莫名的液体，不过很快就被主教大人以肉眼不可见的速度擦掉了。
“嗅嗅～好香啊！”
劳拉刚把嘴角的口水擦掉，正准备找个借口搪塞过去呢，结果一股香气扑鼻而来，扭头一看不远处的草丛上铺着一块毯子，上面摆满了用盘子装好的食物。
伸出舌头舔了舔嘴唇后，主教大人理都没理刻晴，直接起身扑了过去，可惜就差零点几秒手都快摸上的时候，一只纤细白嫩的手臂突然出现攀在主教大人的腰上。
劳拉只感觉到腰上传来一股拉力，整个人如同失重一般快速的向后飞去，紧接着落入了一个温暖的怀抱，抬头一看刻晴正笑眯眯的看着自己。
“宝贝儿作为一个淑女，用餐之前是不是要先洗一下手呢。”
“咳咳！这个……刚才我就是想去洗手的，只不过被你给拉回来了！”
这是谎言，不过这些都不重要了，重要的是刻晴看到了让她惊讶的一幕。
只见眼前的金发美人既没有触媒，也没有开口说话，刻晴就看到一点又一点的蓝色光点从四面八方汇聚过来，紧接着一道碗口大小的水流围绕在劳拉的身上，开始为其清洁身上的污垢。
看着眼前一尘不染的金发美人，刻晴摸了摸对方身上还带着温热的衣服好奇的问道:“你什么时候变得这么厉害了？”
“我本来就很厉害的!”
“说谎!”
“额……好吧，是因为有母上大人的亿点点帮助，在来这里之前……”
眼看骗不住刻晴，劳拉说了实话。
“咱运气不好喝下那个东西后没有得到新的才能，不过也不算太差，使用魔法时不需要触媒也不需要吟唱咒文，只需要在脑子里想一下就可以了，另外就是元素控制力也比以前强了一些!”
“原来如此!”
就是说嘛，劳拉的实力刻晴也是知道一些的，纵然主教大人天赋异禀也不可能两个月就突然变得这么厉害，搞了半天是自己老妈的杰作，这么一想就理所当然了。
“呀……嘶……呼呼～!”
就在刻晴猜测着其她小老婆们会获得什么能力的时候，耳边突然传来了劳拉的惊叫声，扭头一看，就看到主教大人此时正跪坐在毯子上，两只手放在嘴边不停的吹着，身前滚落着一颗被摔裂的烤地瓜，几乎是瞬间，刻晴就明白是怎么回事了。
走上前去，刻晴抓住对方的小手，看着手心里有些发红的印子低头吹了一口，劳拉只感觉到一股凉意传来，片刻之后，原本还有些火辣的感觉消失了。
“小刻晴我不想上手了，你来喂我吃!”
看到身边的刻晴，劳拉突然觉得自己有点蠢了，有个免费的苦力不用自己还搞的那么狼狈，反应过来后主教大人直接靠在刻晴的怀里说道。
“好好好，我亲爱的主教大人，小的这就服侍您!”
刻晴应声附和道，随后拿起身旁的烤地瓜，手指轻轻的把外面的皮剥掉，放在嘴边吹了吹后，然后递到了主教大人的面前。
“嘻嘻！这还差不多，唔……甜甜的，糯糯的，好好吃啊！”
称赞了一下后，劳拉张嘴咬了一口，一股香甜的感觉充斥在口腔中，本来还以为是刻晴吹嘘的，没想到给了她一个惊喜，主教大人给出了一个不错的评价，接着又张嘴咬了一口。
两人一个喂着一个吃着，没一会儿就把刻晴做的食物给吃光了。
“呼……吃的好饱啊！”
吃饱喝足之后，主教大人丝毫没有顾及自己的形象，整个人瘫在刻晴的怀里。
“好吃吗？”
“好吃!”
“想吃的话，我以后一直做给你吃好不好……”
这次没等劳拉开口说话，一只手伸到了自己的面前，一枚戒指出现在她的眼前。
“额……好啊！不过要是不好吃的话或者让我不满意的话你可要小心了！”
愣了几秒钟后，金发美人转头看着头顶的刻晴笑眯眯的说道，接着把手举了起来。
“好吃，一定包您满意!”
刻晴接过对方的手，拿起戒指戴了上去，随后手指挑起美人的下巴吻了上去…………

[WEB] 约会大作战!(黑子篇，倒霉的黑子!)

“姐姐大人！姐姐大人！哈～哈～哈！”
“黑子周围还有人看着呢！”
大街上，一个身穿常台盘学生制服的茶发双马尾女孩正搂着一个紫发猫耳少女手臂使劲的蹭着，嘴里时不时发出一些莫名其妙的叫声，引得路上的行人纷纷驻足围观。
“可是黑子实在是太想念姐姐大人了……”
“小笨蛋，姐姐不是在这里的吗，今天的约会小黑子的愿望姐姐都会满足你的!”
看着身上这个粘人的双马尾萝莉，刻晴伸手刮了一下对方的小鼻子笑着说道，语气中透露着浓浓的宠溺，当然这个宠溺不是单独的，换做其她小老婆刻晴也会这么做的，白井黑子知道这一点，她的心里依旧很开心，身体也贴的更紧了一些，同样的也收敛了一点，嘛～至少嘴里没有发出奇怪的声音了。
人嘛，有时候越是想干什么却又总是干不了，这句话就仿佛是为了应验一般，降临在白井黑子的身上了。
“呀～!快来人啊，有人抢东西了！”
正当黑子想着怎么和刻晴度过这美好的一天时，耳边传来一声大喊，就在刻晴和黑子两人的前方不远处，一位中年妇女的手提包被一个蒙着脸的男子给抢夺走了。
咻～!
几乎在一瞬间，刻晴感觉到身上的重量一松，一抹茶色的身影从眼前一晃而过，紧接着一道熟悉的声音回响在耳边。
“风纪委员! 那边的暴乱分子请束手就擒，否则……”
出于老本行，白井黑子本能的冲了出去。
“闪开，一个毛都没长齐的臭丫头滚回学校去找你的同学们玩风纪委员的游戏吧！”
只不过和学园都市那边很有名的风纪委员在这里可不好使的，对方嘴上骂骂咧咧的直接越过黑子继续逃窜着。
啪！
白井黑子的表情一僵，脑子里那根名为理智的弦崩断了。
“哼！风纪委员小孩子过家家的玩意，刚才那个小丫头虽然要胸没胸，要屁股没屁股的，不过脸蛋倒是不错，好好调教一番的话……”
就在前方不远处有一个拐角，眼看自己即将安全后，蒙面男子开始自言自语了起来，丝毫不知道现在的发言会给自己带来什么样的后果。
咻～砰！
蒙面男子的话，通过瞬间移动过来黑子听到了，正当她准备教训一下对方的时候，有一个身影比她更快，只见刻晴按着蒙面男子的脑袋嵌在了墙里。
“记住了，下次说话的时候过过脑子!”
“姐姐大人！”
看到刻晴为自己出头，黑子心里一阵甜蜜，开心的搂着刻晴的手臂。
“咦，这不是最近很活跃的S级英雄刻晴吗？”
“真的哎，刚才没仔细看，没想到还真是，对了刻晴大人身边的女孩子又是谁？ ”
“不知道，不过应该不简单!”
“哎，大人怎么不见了？”
由于刻晴和黑子的出色表现，人群当中有人认出了刻晴，听着耳边不断传来的议论声，刻晴实在是不想听，抱着白井黑子离开了这里。
福无双至祸不单行，在这个怪人遍地的世界，时不时会有几个冒出来，而我们的小黑子又是一个正义感十足的女孩，让她放任犯罪进行中是绝不可能的。
砰！
“呀！救命啊！”
“嘻哈哈，叫吧，在这荒郊野外的，就算是叫破喉咙都不会有人来救你们的，乖乖把胖次交出来吧！”
在一处偏僻的废旧游乐园里，一头狼型怪人正朝着两个小萝莉走去，嘴里还发出了变态的声音。
“不要!”
看着步步紧逼的大灰狼，两个小萝莉抱在一起瑟瑟发抖，随着大灰狼的爪子不断靠近，两只萝莉害怕的闭上了眼睛。
砰！
“嗷～是谁居然偷袭!”
“风纪委员，你犯了猥亵儿童罪，乖乖束手就擒吧！”
“笑话能抓到本大爷再……”
咻～!
刀光闪过，直接将快要逃走的大灰狼劈成了两半。
“姐姐大人都说了黑子可以解决的，姐姐大人这是不相信黑子的实力吗？”
“不是不相信黑子的实力，主要是这个世界的生存法则和学园都市的不同，姐姐这是为了你的安全着想，乖听话!”
“呀！快来人帮帮我！”
“又有情况! 这次姐姐大人不许出手，不然黑子不理你了！”
“这……好吧！”
咻～!
等到周围都安静后，两个抱在一起的小萝莉睁开了眼睛，看着地上裂成两半的大灰狼，两个小家伙心里默默的感谢一下后，强忍着心中的恶心，互相搀扶着离开了这里。
…………………………
夕阳西下，在晚霞的余晖下，刻晴正漫步在街道上，而白井黑子此时早已没了之前的活泼，整个人生无可恋的趴在刻晴的背上，闻着鼻尖传来的那令她眷恋的芳香，黑子有气无力的说道:“姐姐大人黑子是不是有点蠢呢？”
“嗯？ 黑子为什么这么说？”
“明明今天要和姐姐大人约会的，可是我却一直没有时间，不是遇到劫匪，就是碰到这个世界的怪人，还有其它的一些像是救助猫咪，混混火拼之类的，来来回回的时间都浪费了，这不是蠢是什么。”
“不是的哦～!”
刻晴蹭了蹭黑子的脸蛋继续说道:“正因为这样才是那个正义感十足，遇到犯罪会勇敢冲过去的小黑子，姐姐很喜欢这样的黑子，就算是蠢那也是蠢得可爱！”
“姐姐大人……我想……可以吗？”
听了刻晴的话之后，白井黑子小脸嗖的一下红了起来，犹豫了一下后，黑子凑到刻晴的耳边说出了一个想法。
“可以哦～!”
啪！
刻晴话音刚落，啪的一下打了一个响指，随着场景的转换，刻晴带着黑子来到了虚数空间里。
咻～!
黑子只感觉到一抹紫光闪过，等到回过神来后，整个人已经被刻晴放在了一张柔软的大床上。
看着身上的刻晴，白井黑子眼神流露出浓浓的爱意，伸出一双洁白的玉耦攀附在刻晴的脖子上，小脸羞涩的说道:“姐姐大人……”
“黑子……”
熟练的褪去衣裙后，看着眼前的美妙，在黑子羞涩可爱的表情下，刻晴俯身压了上去。
“嗯～啊～!”
在昏暗的房间中，一声声悦耳动听的声音此起彼伏的回荡着…………

[WEB] 约会大作战!(精灵少女篇)

S市，位于所有城市中的后几位，地理位置也是处于边缘地带，由于位置有些偏僻，这里群山环绕，人烟稀少，虽然没有其它城市那么繁荣，但是靠着地理位置的优势，S市是一个不错的旅游圣地。
只不过因为今天是工作日，出来游玩的人群林林总总的也没多少，在一座名为望月山的半山腰处，有一间供游客休息的凉亭。
凉亭的石凳上坐着一位身穿黑色哥特裙装的少女，少女有着一头如瀑般的黑色长发，精致的面容，如陶瓷般光滑白皙的肌肤，仿佛一个涉入凡尘的精灵一般，青葱般的玉指在石桌上有节奏的敲打着，一双如宝石般漂亮的紫色眼眸此刻正在眼眶中打转着，似乎在等待着什么。
嗒～嗒～嗒!
嗖～!
随着精灵少女的指尖停下，一抹紫色流光咻的一下落在身旁，只见一个紫发猫耳少女手里拿着一朵还带着泥土和雪花的雪莲气喘吁吁的出现在精灵少女的身后。
“用时十九秒，小雪你输了！”
“what？ 小娅我记得明明是一分钟的，这才十九秒怎么就输了？”
对于精灵少女的话，猫耳少女的表情很是不解。
精灵少女也就是蕾斯蒂娅转身看着面前的猫耳少女也就是刻晴说道:“小雪你该不会是忘了刚才打赌的内容了吧，”
看着刻晴茫然的表情，蕾斯蒂娅端起桌上的茶抿了一口，嘴角微微上扬接着说道:“一分钟的时间里把雪莲交到我的手中，现在刚好过去一分钟!”
“小娅你算计我!”
听完此话，刻晴立马回过神来，激动的叫了出来。
本来刻晴会赢的，毕竟她回来只用了十几秒的时间，只要把东西交给蕾斯蒂娅就获胜了，只不过在她回来的时候，蕾斯蒂娅莫名其妙的来了一句她输了，直接把刻晴整得迷迷糊糊的，这么一来二去争执几句时间耗尽，刻晴自然就输了。
蕾斯蒂娅竖起一根手指放在嘴边，俏皮的眨了眨眼睛说道:“这叫兵不厌诈，好了愿赌服输，小雪要答应我一个要求的!”
“这……”
“怎么一个要求你都不愿意吗？呜呜呜，果然是有了新欢忘了旧爱……呜呜……”
“答应……我答应还不成吗，小娅的要求我全都答应!”
看到精灵少女故作哭泣的样子，虽然知道蕾斯蒂娅是装的，但是刻晴还是赶忙应了下来，嘛～毕竟自己有负于她，再说了老婆大人不就是宠的嘛。
“嘻嘻！这还差不多!”
听到刻晴同意后，蕾斯蒂娅擦了擦眼角那不存在的泪水，整个人直接扑到刻晴的身上，一双娇柔的玉臂搂在刻晴的脖子上口吐如兰道:“我的要求就是小雪今天当我一天的女仆!”
“没问题，乐意之至!”
还以为是什么大不了的要求呢，老婆大人的这个要求对于刻晴来说简直就是白送的福利，想都不想刻晴直接同意了下来，咳咳！服侍嘛，肯定免不了一些亲密接触的。
蕾斯蒂娅是谁，那可是活了不知道多久的“小可爱”，刻晴的想法自然是被她给猜到了，心里早就想着怎么折磨刻晴了，至少不会那么简单就白给的。
“那么不知道小娅主人需要小的做什么呢？”
心里暗喜之后，刻晴看着眼前的尤物忍不住低头吻了上去。
嗯？触感不对!
对于刻晴这种有着千百次经验来说，瞬间就感觉到了不对劲，女孩子的应该是软软的，温温的，而不是嘴上传来的冰凉和坚硬感。
睁开眼睛一看，映入眼帘的是一个偷笑的暗精灵以及嘴边的陶瓷茶杯托底。
“咳哼！”
蕾斯蒂娅收回笑意，轻声的咳了一下，然后摆出一副认真的样子一字一句的说道:“作为女仆居然敢对主人有非分的想法，小雪我要惩罚你!”
唰～!
话音刚落，蕾斯蒂娅在刻晴惊讶的目光中凭空变出来一套女仆装拿在手上，连空间波动都没有。
“嘻嘻！惊讶吧，这是母亲大人送给我的礼物……”
看到刻晴惊讶的目光，蕾斯蒂娅莞尔一笑，随后把自己来之前的事情原原本本的说了一遍。
“其实也没有多厉害了，这个能力只能让我创造出一些普通的东西，魔法道具之类的就不行了！”
“呼～!”
听了蕾斯蒂娅的话刻晴松了一口气，不过可以创造除魔法道具以外的任何东西，这个设定也是挺让刻晴羡慕的。
“别羡慕了，来吧小女仆!”
蕾斯蒂娅可没忘了正事，直接把手上的女仆装递了过去，看着刻晴的表情仿佛再说你不穿我就生气了的样子。
………………刻晴穿衣中………………
“唔……怎……怎么样？”
在这个无人踏足的凉亭里面，刻晴穿着老婆大人给了女仆装，表情有些不好意思的看着眼前的暗精灵少女，这个场景让她回忆起第一次和蕾斯蒂娅见面的时候，除了关系变的更亲密以外，其它的简直一模一样。
“嗯～小雪现在的样子可爱倒是可爱，就是总感觉差了一点什么……我想到差什么了！”
正在喃喃自语的蕾斯蒂娅目光看到刻晴头上的猫耳朵发型后，她好像明白了什么，一副恍然大悟的样子。
啪！
“啊～!”
随着蕾斯蒂娅的响指声打出，刻晴突然发出了一道奇怪的声音，小脸一红两条修长的玉腿咻的一下合拢了，一根黑色的“尾巴”从她的裙子下面延伸了出来。
“猫耳朵配上猫尾巴这才完美嘛，小雪真是太可爱了!”
“呀！”
话音刚落，蕾斯蒂娅的手指向上一勾，耳边又响起了刻晴那可爱的声音。
“啧啧，要是在学一声猫叫就好了！”
“喵～小娅主人喵～是这样的喵吗？”
听到暗精灵少女的自言自语，刻晴立马摆出一副羞耻的姿势，嘴里发出了奶猫的叫声。
嘭！
听着耳边不断传来的猫叫，蕾斯蒂娅原本白皙的脸蛋嗖的一下红了起来，不要误会她这是激动的，看着自家小雪可爱的样子，蕾斯蒂娅忍住想要抱住刻晴的冲动，随即坐在石凳上面，左腿搭在右腿上，一手撑着下巴，一手对着刻晴勾了勾手指，语气中带着一丝命令的口吻说道:“过来小猫咪～!”
“额……，”
刻晴的表情愣了一下，随即又恢复成刚才的猫娘模式，扭扭捏捏的走到蕾斯蒂娅的跟前，露出一副害羞的表情说道:“主人……主人有什么吩……吩咐吗？”
“蹲下来!”
“是主人!”
刻晴乖乖配合的蹲了下来，紧接着一只光滑白嫩的玉足伸到了眼前。
“舔!”
………………
接下来的时间里，蕾斯蒂娅和刻晴好好的玩了一把羞耻PLAY，期间两人都得到了满足，最后把暗精灵少女服侍的差不多后，小猫咪化身大老虎，抓起暗精灵少女回到虚数空间里，吃干抹净～!

[WEB] 约会大作战!(红烧肉和呆毛王二者兼得)

在一家大型商场的服装区的更衣室里，阿尔托莉雅看着镜子中的自己，身穿一件和瞳色相近的休闲裙装，在裙子的末梢是一圈淡粉色的花边，为了搭配，上半身还套了一件淡粉色的半截袖短衫，脚上穿着一双白色低跟凉鞋，整个人少了几分英气多了几分少女的清纯可爱。
不过其本人不是这么认为的，当然并不是因为不好看，主要还是因为莉雅觉得穿裙子影响战斗，当然除了黑化后，看着镜子里的自己，莉雅左扭一下，右扭一下，犹豫了一会儿后，扭头看着身后正拿着手机来回拍照的刻晴说道。
“刻晴这衣服穿起来总觉得有点别扭，要不我们换一件……”
“不行，虽然莉雅穿西装打领带的样子很帅气，但是我最喜欢穿裙子的莉雅!”
“可是穿着这个战斗很不方便的……唔!”
莉雅提出的要求立马就被刻晴给驳回了，看着态度强硬的刻晴，莉雅还想着在争取一下，结果话刚说完一根手指就竖在了嘴边，接着耳边就传来了刻晴的声音。
“战斗？老婆你怎么天天想着战斗呢，这是一个不好的习惯，再说了现在不是无事发生……”
轰～呜啦呜啦!
这就是立flag的下场，打脸来的太快了，刻晴刚说完就听到了商场的警铃声大作，同时还有顾客骚乱的声音。
看着面前刻晴懵逼的样子，莉雅忍着笑意说道:“咳～你看我就说……”
“说什么说？ 就算是要打架也是我去，今天你就乖乖的站在我旁边看着就行了！”
不等莉雅说完，刻晴打断了她，拉着对方的柔夷冲了出去，她倒要看看是谁。
“我艹!”
刚出去刻晴就爆了一句粗口，只见一个百米多高的巨人一丝不挂的朝着这边走来，喂！关注的点是这个吗！
“弟弟呦，我的智力加上你的肌肉，最强的智力和最强肉体的结合，只要我们兄弟合力，就能征服地球上的一切!”
就在这时刻晴的耳边听到了一个声音，仔细一看才看到巨人的肩膀上站着一个穿着白大褂的眼睛男人，情绪激动的说着。
“最强？”
个子倒是不小，刻晴估计对方应该有龙级的实力，一个龙级就敢说最强，刻晴的表情充满了不屑。
“乖乖等我，回来带你去吃大餐!”
转头对着莉雅说了一句，刻晴准备出手教训一下面前这个傻大个。
“让我……好的，你小心一点!”
原本莉雅也想跟着去的，不过听到刻晴后面的话，瞬间眼前一亮，点头同意了下来，末了还伸手推了推刻晴示意她赶快去。
…………
“小吃货!”
沉默了一会儿后，刻晴嘴里突然蹦出来这么一句话。
“你……你才是小吃货呢!”
听到这话，莉雅小脸蹭的一下红了起来，伸手掐了一下刻晴。
“好了不逗你了，我先去把那家伙解决……”
砰！轰隆隆～!
话音未落，一道巨大的轰鸣声传来，刚才还在眼前晃悠的巨人此时已经在地上挺尸状了，刻晴一脸懵逼的看着不远处的一颗“卤蛋”，不对确切说是一个光头仔。
刚才刻晴是注意到光头男的，起先她并没有把光头男给当回事，只当是有一个对自己实力自信的笨蛋，结果让她大吃一惊，一拳仅仅只是一拳就把这个龙级实力的巨人给秒杀了。
虽然刻晴也可以做到一击必杀，但是看对方轻松的表情，实力远不止这些，刻晴突然产生了一个想法。
【滴……提醒一下宿主不要找虐!】
“喂！系统你就这么看不起自家主子! 本小姐的实力有那么差吗？”
就在刻晴想和对方比划一下的时候，脑海中突然传来了系统的声音，说的刻晴有些不服气。
【滴……如果宿主的整体实力全部提升一倍的话……】
“我是不是就可以打败他了？”
【三七开!】
“怎么才七成啊！”
【纠正一下，七成是琦玉的，三成才是宿主的。】
“…………”
得，既然系统都这么说了，刻晴也不是个头铁的人，再加上又不太熟，贸然上去又不太好，最后刻晴对着某个偷着乐的呆毛王的屁股上拍了一巴掌，带着这个吃货老婆离开了这里。
“那个家伙……很强，啊嘞～怎么走了？”
和刻晴一样，琦玉也感觉到了刻晴身上的强大，平静的内心随之激动了起来，自从变秃了之后，琦玉还是头一次产生这种感觉，那是一种难以抑制的战意，可惜还没等他过去，就看到一抹流光闪过，刻晴两人便消失了。
“可惜了，嘛～算了有机会再和对方打一场吧！”
摇头叹息了一声后，琦玉走进旁边被毁坏的超市，继续购买(捡漏)今天晚上的口粮。
————————————————
“刻晴好了吗？”
“再等等，既然是吃大餐，那自然是要精心准备喽～!”
和整日靠打零工以及热心肠怪人赞助的贫穷光头仔琦玉不同，有着一份高薪收入，再加上昨晚从龙卷收到的家庭预备资金，刻晴此时正在厨房中处理着面前的高级食材。
咕～!
摸了摸自己有些发瘪的肚子，莉雅趴在桌子上，一双美眸盯着厨房里来回走动的刻晴有气无力的说道:“其实我们可以去外面吃的，当然我不是说刻晴做的饭不好吃!”
刻晴的饭菜是挺好吃的，不过对于某个吃货来说着实是有点等不及了。
“啊～好饿呀……”
“好了，已经做好了，看你这样子要是让外人看到了还以为我在虐待你呢！”
就在阿尔托莉雅无聊的在地上来回滚着的时候，刻晴手里端着两道做好的美味佳肴走了出来。
“太好了!”
有吃的和没吃的区别，这不刚才还无精打采的莉雅看到吃的瞬间精神了，整个人也勤快了许多，不用刻晴提醒主动去厨房了帮忙端盘子。
…………
“给!”
以极快的速度干完一碗米饭后，没等莉雅开口，面前就递过来了一碗盛好的米饭。
看着眼前这个一直吃一直吃的金发少女，刻晴挪了挪位置，来到对方的身后坐了下来，然后隔着衣服揉了揉莉雅那平坦的小腹没来由的说了一句。
“别人都是吃啥长啥，宝贝儿你都吃了这么多了，怎么还是和以前一样，小的地方还是这么小……”
说着说着，刻晴原本只是在肚子上摸着的手慢慢的来到了呆毛王的胸前把玩了起来。
“明明自己知道原因的，嗯～刻晴!”
“啊哈哈～来宝贝儿尝尝这个!”
看着眼前这张气鼓鼓的小脸，刻晴停下了手中的动作，笑着挠了挠头，接着夹起一块红烧肉放到了莉雅的嘴边。
“啊呜～好好吃啊!”
美食当前，莉雅也不计较刻晴刚才的使坏，张嘴咬了下去，嘴角粘上了少许的汤汁，看到这个的刻晴忍不住舔了舔嘴角。
看着从刚才开始就一直没动筷子的刻晴，嘴里又吃了一块红烧肉的莉雅开口问了一句。
“刻晴你不吃……唔!”
吃，刻晴要吃的，只不过吃的食物有些不一样而已，这不没等莉雅把话说完，刻晴直接堵住了她的嘴巴，不光红烧肉要吃，人也要吃的………………

[WEB] 约会大作战!(炎之巫女&首席&邪神大人)

呼～!
黄沙，漫天遍野入目皆是黄沙，在这火伞高张的中午，沙漠里的黄沙滚烫滚烫的，一阵微风拂过，掀起了一阵火热的气浪，让人呼吸都觉得难受，除了一些特殊的动植物以外，根本没有人会来这个破地方。
不过今天倒是和往常有些不大一样，因为就在这荒无人烟的沙漠中，两个一红一紫的靓丽少女正相隔几米无言相对着。
“露比亚不热吗？”
沉默了许久之后，刻晴率先开口打破了沉默，只不过这话说的有点蠢蠢的。
露比亚对着刻晴翻了一个白眼随后开口说道:“雪雪这点热你就撑不住了？”
热，怎么不热，炎热的太阳可是女孩子的大敌，之所以这么说，主要还是因为露比亚在逞能罢了，她就是想让刻晴先开口。
“我倒是没所谓啦，主要还是心疼你呀！”
听到这话露比亚撇了撇嘴，心里想着早上哪里去了，勾搭小妹妹的时候也没见你心疼，嘛～说是这么说的，不过露比亚的心里还是挺开心的，当然刻晴的所作所为她也不会这么轻易就放过的。
想到这里，少女的心里冒出了一个想法，露比亚抬头看着刻晴说道:“我漂亮吗？”
“漂亮！”
想到没想刻晴立马回答。
“那我到底哪里漂亮了？”
“哪里都漂亮!”
“那和其她姐妹相比较如何呢？”
“额……”
刻晴这次并没有第一时间回答，虽然这是一道送分题，但也是一道送命题。
“哼！怎么不说话了，看来你刚才都是骗我的，雪雪看招!”
看到刻晴的沉默，露比亚生气了，摆出一副战斗姿态朝着刻晴攻了过来，咳咳！这个才是露比亚的想法，刚才的问题只不过是附带的而已。
只不过这些刻晴并不知道，看到露比亚气势汹汹的冲过来刻晴连忙闪到一边，不敢硬接。
因为刻晴发现这一掌的威力不小，要是被打中十有八九要没了，毕竟露比亚跟着盖娅训练了一段时间，来到这个世界之前又进一步提升了一些，对付刻晴这个分身还是轻而易举的。
“哎呀！”
只是刚有动作，刻晴就看到露比亚脚底一滑脸朝下摔了下去，见此刻晴赶紧伸手去接。
“小心一点啊，有没有伤到……”
接到露比亚后，刻晴松了一口气，保险起见她打算询问一下对方有没有受伤，只不过当她看到露比亚一副奸计得逞的样子后暗道不妙，可惜为时已晚。
“奥义.红莲烈火掌!”
随着少女的娇喝声响起，原本放在刻晴肚子上的柔软小手瞬间爆发出庞大的力量，感受到肚子上传来的能量刻晴无奈的摇了摇头，用最后一秒钟的时间趴在露比亚的耳边轻声说道。
“宝贝儿我爱你……”
话音刚落，刻晴便消失在烈焰之中，只留下了一个包装精美的盒子掉落在沙子上。
“雪雪……不对，虽然我是变强了不少，但是雪雪也不会这么菜的，到底是怎么回事？”
“笨蛋是分身啦！”
就在露比亚摆弄着盒子喃喃自语时，一只手从她的腰间穿过将手中的盒子拿了过去，来人正是刚亲热完的刻晴和一脸害羞的跟在后面的薇尔.塞莉亚。
“那雪雪这个也是分身喽？”
“额……我们先不聊这个，老婆这是我为你准备的礼物，来把手给我。”
好奇的眨了眨眼睛后，露比亚目光看到旁边的薇尔手上戴着的东西后明白了，心里有些小激动，然后整个人依偎在刻晴的怀里把手递了过去。
刻晴接过露比亚的右手，打开盒子拿出里面提前准备好的戒指，小心翼翼的戴到了对方的无名指上，宣布着名花有主了。
“露比亚老婆还要打吗？”
“不行!”
刻晴看着面前一直盯着手上的戒指的露比亚突然冒出来一句，想要逗一下对方，结果倒是薇尔先急了，连忙挡在刻晴的身前，右手握着腰上的长剑，看样子只要露比亚敢说要，薇尔就敢砍下去。
“不打了，再把你打没了本小姐找都没地方找，还有省的刚被你滋润完的薇尔妹妹哭鼻子!”
噌～!
“你……你在说……说什么!”
听到这话，薇尔的小脸嗖的一下红了起来，指着露比亚支支吾吾的说了半天才出一句话。
“姐姐可是过来人，看你这走路的姿势都能看出来，再说了都是自家人有什么大不了的!”
“我……你……”
嘭！
一道白烟从薇尔的脑袋上冒了出来，然后……昏了过去，刻晴见状把对方搂在了怀里，伸手弹了一下罪魁祸首的额头没好气道:“小坏蛋!”
“哼！再坏也没有雪雪坏，看招!”
“呀！别跑!”
“嘻嘻，你来抓我呀，抓到我随你处置!”
露比亚撇了撇嘴，突然跳起来对着刻晴的脑袋敲了一下，刻晴伸手去抓被其一个闪身躲了过去，接着红发少女调皮的吐了吐舌头，留下一句让刻晴心猿意马的话逃掉了。
“猫抓老鼠吗，我喜欢!”
刻晴紧了紧怀里昏过去的首席，循着露比亚的气息追了上去。
与此同时，在刻晴分身被露比亚一掌拍散的瞬间，远在A市的一家情趣酒店里面，正在和邪神大人玩耍的刻晴停下了动作。
“嗯～就是这样，嗯？姐姐大人？”
美好的感觉突然停了下来，奈亚子表情疑惑的看着身上的刻晴。
“呼～没事，只是露比亚那边的分身回来了！”
了解了分身传递回来的信息，知道原因后刻晴松了一口气，然后简单的说明了一下情况。
“既然没事，那姐姐大人……嗯～!”
没一会儿，房间里再次传来了少女的娇喘声。
………………
画面转到露比亚这边。
凭借着高速移动的能力，露比亚远远的就把刻晴给甩开了，此时的她正站在一颗大树上远远的向后望去，等了半天都没见刻晴的影子，露比亚坐在树杈上摇晃着两条光滑洁白的玉腿哀怨道:“怎么这么慢啊！”
“什么这么慢？”
“当然是……雪雪!”
听到有人问话，露比亚下意识的刚想说出来突然意识到了不对，扭头一看，看到是谁后也不跑了，主动送到了刻晴的怀里。
“宝贝儿你说的，抓到之后什么要求都可以……”
刻晴说着说着低头就要亲上去，不过中途一只手伸了过来挡在了中间，紧接着耳边传来了露比亚嫌弃的声音。
“身上都是汗，想上本小姐先去给我洗个澡去!”
砰！
说完一脚把刻晴踹到了旁边的小湖里面，然后三下五除二的褪下自己身上的衣服跳了进去，和刻晴进行了一场鸳鸯浴。

[WEB] 约会大作战!(两只萝莉)

炎热的午后，在海边又玩了一阵子之后，刻晴带着伊莉雅和艾斯特这两只银发小萝莉，来到了一家冰激凌店里。
“你好，欢迎光临！”
唰～!
刚一进门，三人就吸引了一大片的目光，其中男性的目光大多数在刻晴的身上，而女性的目光则大多数在伊莉雅和艾斯特的身上，没一会儿店里的声音多了起来。
“哇！好可爱的小妹妹啊！”
“小妹妹来，让姐姐抱抱!”
讨论的都是女性，内容也是和刻晴身边的两个萌物有关，有的大胆一点的甚至直接凑了过来。
“晴姐……”
看着面前突然凑过来的人，伊莉雅吓了一跳，立马躲到了刻晴的身后，一旁的艾斯特见状有样学样的也躲了过去。
“放心吧，有姐姐在呢，咳咳！请几位克制一点。”
“额……抱歉抱歉，我们只是有些太激动了，不过你的妹妹真可爱！”
经过刻晴的提醒之后，凑过来的几个女的回过神后意识到自己失态了，立马对着伊莉雅和艾斯特道歉，末了还不忘称赞一番。
刻晴伸手摸了摸身后两只萝莉的头，随后掏出来一沓钞票放在了桌子上，对着旁边的女服务员说道:“把你们店里现在所有的哈根达斯给我装起来，另外再来两份奶油冰激凌!”
“好的您稍等一下!”
顾客就是上帝，而刻晴是一个大上帝，接过钱之后，女服务员立马到后台招呼了起来，等了有半个多小时，后台的几个工作人员一人拎了两袋子的哈根达斯走了出来。
“小姐需要帮您送回去吗？”
刻晴摆了摆手说道:“不用麻烦了，对了那两个奶油冰激凌呢？”
“啊，哦！不好意思请您稍等一下!”
听到刻晴提醒，女服务员这才想起来还有东西没拿，行了一个礼之后，赶紧跑到后台，两分钟后手里拿着两个加大号的奶油冰激凌走了出来，很上道的递到了伊莉雅和艾斯特的面前。
“谢谢大姐姐！”
“谢谢……”
伊莉雅礼貌的道了声谢，身边的艾斯特也跟着小声的说了一声，又惹了一阵轻呼声。
“对了这是找您的钱……”
“不用了，就当是给这几位小哥的茶水钱吧，伊莉雅、艾斯特我们走吧！”
说完之后，刻晴挥了挥手，紧接着在众人惊恐错愕的目光中，摆在桌子上的几袋子哈根达斯凭空消失不见了。
“怪物啊！”
“快，快通知英雄协会……”
“不对，紫发，猫耳，身边跟着女孩子……”
“刻晴! 是刻晴!”
“真的哎～!”
“呼～原来是刻晴大人啊，刚才差点吓死我了!”
看着最先叫出来的女孩，众人鄙视的看了一眼，同样松了一口气，不过很快八卦的声音就开始传了出来，众人纷纷猜测刻晴和那两个小萝莉的关系，当然这些刻晴并不知道，嘛～就算是知道她也不会觉得有什么的。
出来之后的伊莉雅拽了拽刻晴的衣角害羞的说道:“晴姐谢谢……”
“哦～那谢礼怎么说呢？”
对于口头上的谢谢刻晴并不满足，刻晴弯下腰把伊莉雅搂在身边，伸手挑起小萝莉的下巴意味深长的看着对方。
“主人!”
吧唧～!
就在这时艾斯特突然凑过来，对着刻晴的脸蛋亲了一口。
“伊莉雅～!”
听到耳边再次传来的轻语，伊莉雅红着脸搓了搓小手，犹豫一会儿后，鼓起勇气闭上眼睛对着刻晴靠了过来，像小鸡一样啄了一下立马就分开了，然后站在一边看也不看刻晴，一个劲的舔着自己的奶油冰激凌。
刻晴笑了笑，随后拉着两个小萝莉离开了这里。
“晴姐等一下！”
“怎么了伊莉雅？嗯!”
听到伊莉雅的声音，刻晴刚开始还有些疑惑，不过在看到小萝莉的眼睛一直瞅着不远处的礼品店后，刻晴似乎明白了什么。
“那个……阿塔姐姐这段时间一直照顾我，我想买个礼物送给她，就是……”
就是没有钱。
“钱不是问题，走我们过去看看，除了塔喵的礼物，你们两个也挑一个喜欢的，待会姐姐帮你们付钱!”
说是挑礼物，但是伊莉雅也不知道选什么好，最后刻晴敲定主意，买了三条玻璃制成的项链，临走的时候在两个小家伙好奇的目光中顺便买了两套小熊睡衣。
“晴姐……我……我们现在要去哪里？”
走在路上，伊莉雅突然抬头看着刻晴，表情有些紧张的问道，在小萝莉看来吃也吃了，玩也玩了，礼物也买了，看着逐渐暗淡的天色，现在就剩最后一件事没做了，那就是约会中的最后一项……一种特别的睡觉。
“主人我们是不是要去睡觉了？”
“额……，”
听到两个小家伙的话，尤其是艾斯特天真无邪的样子，刻晴愣住了，犹豫了一下后伸手摸了摸两只萝莉的小脑袋笑了笑说道:“真聪明，睡觉可是约会中最重要的事情，不过在那之前我们还有一件事情要做!”
“呀！”
“……”
话音刚落，刻晴突然将两个小家伙抱了起来，伊莉雅吓得叫了出来，倒是艾斯特的表情没什么变化，依旧是一副毫无表情的样子。
蹭了蹭两只萝莉的脸蛋后，刻晴啪的一下打了一个响指，三人的面前出现了一道暗紫色的空间门，刻晴抱着伊莉雅和艾斯特走了进去，紫光闪过，街道上再无三人的踪影。
——————————————————
在一处充斥着无尽虚无的紫色空间里面，坐落着一栋豪华别墅，咳咳！空间的主人在今天中午的时候特地改造过了，别墅的空间可以足足容下一百多人都不会觉得挤。
在这大别墅里面的大浴室里面，刻晴正贴心的帮两只小萝莉清洗着身体，动作十分轻柔，而且最主要的一点，那就是刻晴这次是真的在帮伊莉雅和艾斯特洗澡，除了偶尔不小心碰到一些敏感的地方以外，刻晴全程都在安分守己。
没有被刻晴欺负，这让伊莉雅大吃一惊的同时心里暖暖的。
“想什么呢？”
“啊！没……没有什么，只是舒服的有些想睡而已!”
就在伊莉雅发呆的时候，耳边突然传来了一道温柔的声音，扭头就看到刻晴正一脸微笑的看着自己，不知道是谁有些热还是小家伙害羞了，伊莉雅红着脸随便找了个借口想糊弄过去。
刻晴微微一笑，伸手刮了一下对方的小鼻子说道:“小笨蛋，睡觉也能在这里睡的，闭上眼睛，姐姐帮你冲一下!”
伊莉雅点了点头，乖乖听话的闭上了眼睛，刻晴见状拿起身旁的花洒开始为其冲洗着。
“主人我，艾斯特也要!”
这边伊莉雅还没起身，一旁的艾斯特突然挤了过来，刻晴宠溺的笑了笑，把两个小家伙搂在怀里一同清洗了起来……
“在遥远的提瓦特大陆上…………就是这样，莹妹在寻找哥哥的道路上又多了一个陪伴的小伙伴!”
卧室里面，刻晴穿着睡衣躺在床上嘴里讲着故事，两边则是穿着小熊睡衣的伊莉雅和艾斯特。
“额……算了，偶尔像这样的感觉也不错!”
看着身边的两个小家伙那可爱的睡颜，刻晴自言自语道，随后搂着两只萝莉闭上了眼睛。

[WEB] 约会大作战!(猫的心情)

猫的心情如何了解？
当猫竖起尾巴轻轻晃动的时候，表示“她”在撒娇，需要安慰，或者是肚子饿了。
目光从手机上挪开看着走在前面轻轻晃着尾巴的“大猫咪”，那对紫红色的双眸一喜，踩着小碎步凑了上去笑着说道:“阿喵饿了吗？还是碰到什么不开心的事情了？”
该说不愧是你吗，也就刻晴敢在阿塔兰忒面前这么喊，要是换个人绝对来一个透心凉。
“不饿，还有如果你能消失的话，我会很开心的!”
阿塔兰忒用一种仿佛是陌生人的口吻回答了刻晴的问题，说完转身抬脚一气呵成，由于速度太快，转身时头发还甩了刻晴一下。
看着前面“大猫咪”的尾巴比刚才晃的更厉害，还有刚才的冷淡表情，刻晴低头打开手机开始了百度百科，看着上面显示的内容:如果猫咪的尾巴晃动的比较厉害的话，那么有可能是生气了，这个时候就不要惹她啦！
“还说自己不是猫咪，不要惹……这个不行，塔喵巴不得这样呢，不过我也不会放弃的!”
刻晴吐槽了一下后，看着屏幕上的温馨提示，摇了摇头给自己打了个气，随后切出联系人的界面，对着一个带着眼镜的男子头像拨通了过去。
嘟嘟嘟～咔吧!
“喂！刻晴小姐有事吗？”
声音还没响两下，电话接通了，很快那边就传来了一个男声，对方正是刻晴的老婆三森浅月的哥哥，不过看情况对方还不知道自家小妹这颗小白菜已经被刻晴给拱了。
“嗯……有点事情，这样……这样……对就是这个，谢谢大哥了！”
刻晴悄**的和眼睛小子说着什么，说到后面的时候还礼貌的谢了一声，只不过这后面的称呼直接把电话那头的眼睛仔给整懵逼了。
“就这样了，到时候把位置发给我就行了！”
“等等……”
“我还有重要的事情，有什么事情晚会再说，不过我提醒大哥一下，如果月儿被人欺负的话，即便那个人是大哥我也不会手软的哦～!”
“我……”
说完不等那边回话，刻晴随手挂掉了电话，看着前面不远处正在水果摊前驻足的猫猫走了过去。
“这位小姐你在这里看了半天了，到底买不买啊？”
起先看到这位喜好cosplay的大美女，老板还以为是个大主顾，结果自己废了半天口舌对方就搁哪里犹豫不决的看着，想买又不想买的样子，把老板都给看急了。
“嘻嘻！阿喵终于追上你了！”
就在这时，刻晴走了过来，伸手就往塔喵的腰上搂去，后者身体往旁边挪了一步躲了过去，冷哼一声，拿起摊上的一颗苹果头也不回的继续朝前走去。
“唉，小姐你钱还没付……”
“她的钱我付了，老板顺便给我来一斤的苹果，剩下的不用找了！”
看到阿塔兰忒不付钱就走了，老板连忙喊道，不过没等他说完，刻晴直接拿出一张一万元的钞票递了过去，瞬间堵住了老板的嘴巴，乐呵呵的开始给刻晴装起了苹果。
————————————————
“阿喵你的手好软啊，阿喵不要不吭声嘛～!”
通过一种不光彩的方式，刻晴如愿以偿的牵上了塔喵的小手，然后搁那自顾自的说着，完全没看到身边的大猫咪脸色异常的难看。
“阿喵……”
“够了，阿喵阿喵的叫着，我不是猫!”
听着耳边不停传来的声音，阿塔兰忒的忍耐到了极限，炸毛了。
一般人这个时候可能就闭上嘴巴不说话了，但刻晴是一般人吗？
“嘻嘻！阿喵你终于肯理我了，太好了！”
可以说是厚颜无耻了，塔喵还是头一次碰到这种无耻的家伙，脸皮厚的比赫拉克勒斯身上肌肉还要硬。
“刻晴你到底想怎样!”
“怎样？我们这不是约会的嘛，和爱人贴贴不是很正常的吗？”
“我不是你的爱人!”
塔喵怒视着刻晴，很显然生气了。
“可是我们已经那啥了呀……”
“你……”
不说还好，一说这个阿塔兰忒更生气了，嘴里发出了低沉的声音，联想到刚才在手机上搜索到的知识，刻晴愣了一下，随后伸手摸了摸猫咪的耳朵连忙补救道:“好了好了我不说了好吧，虽然你不想承认，但是事实就是如此的!”
…………
啪！
拍掉了头上的手，塔喵甩了刻晴一个脸色转身就要离开，只不过还没抬脚手又被某个家伙拉住了。
“放开……”
“嘘～先别说话，走我带你去个地方!”
说完刻晴也不管猫猫同不同意，拽着对方离开了这里。
听到小孩子这个词语一般联想到的是活泼可爱，聪明伶俐，令人欢喜的，此时此刻站在一堆小孩子面前的阿塔兰忒就是这么想的，ps:熊孩子除外(这一句是刻晴补充的)。
至于两人为什么会来这里，其根本原因还是刻晴的缘故，先前和大舅哥通话的内容就是这件事情，帮刻晴找一个临时看管小孩子的任务。
对于刻晴来说她是讨厌小孩子的，这里指的是懵懂无知的小孩子，尤其是男孩，之所以过来主要是因为塔喵。
由于小时候的遭遇，阿塔兰忒特别喜欢小孩子，是一个只要小孩子幸福快乐，自己可以笑着赴死的人，刻晴抓住了要点直击要害，看到不远处笑颜如花的大猫咪，显然刻晴的这个计策成功了。
“阿塔姐姐我可以摸摸你的耳朵吗？”
正在和小孩子玩耍的塔喵突然感觉到有人在拽自己的衣角，低头一看一朵小花朵正好奇的盯着自己的耳朵。
塔喵伸手把小花朵抱了起来，位置刚好可以让对方摸到自己的耳朵，温柔的说道:“可以哦～!”
吧唧～!
“阿塔姐姐太好了，哇～摸起来好像真的一样!”
听到这话，小花朵的表情瞬间开心了起来，小手摸上了塔喵的耳朵。
虽然感觉有些奇怪，但是塔喵还是忍了下来，这一幕看的刻晴那叫一个羡慕，恨不得取代那个小萝莉，当然她也只是想想罢了，真要这么做，估计猫猫那好不容易刷起来的好感又要莫得了。
叮铃铃～叮铃铃!
快乐的时光总是很短暂的，在愉快的玩耍了几个小时后，放学的铃声响起了，尽管不舍的，但还是要放手的。
“阿塔姐姐谢谢你，我们今天玩的很开心!”
“猫姐姐，下次有机会可以让我摸摸你的尾巴吗？”
“嗯～可以……”
“不行!”
就在阿塔兰忒准备答应下来的时候，半路杀出个刻晴二话不说拉着猫咪离开了幼儿园。
走在路上，似乎是回忆着刚才的事情，阿塔兰忒走路欢快了不少，眼睛弯的像条月牙，嘴角微微上扬，身后的尾巴微微的晃动着，预示着其主人的心情。
看到这一幕，刻晴慢慢的凑了上去，轻轻握住了塔喵的小手，这次并没有遭到强烈的反抗。
“我有点饿了！”
“额……”
“原来除了坏以外，脑子也是笨的!”
啪！
听到这话，刻晴猛的一拍脑门明白了，开心的说道:“阿喵想吃什么，我这就给你做!”
“随便……”
“好耶！”
塔喵的话还没说完，刻晴激动的抱了过来，接着语出惊人道:“对了，阿喵这么喜欢小孩子，要不我们要一个……”
…………
猫猫不想说话，把头转了过去。
只可惜某人依旧在哪里自顾自的说着，在这一声声烦人的言语中，在吃过晚饭之后，刻晴晓之以理，动之以情，其实就是不要脸，最后半推半就的状态下将猫猫给拿下了。

[WEB] 约会大作战!(卡莲篇)

昏暗的电影院中，偌大的银幕上正播放着一部青春校园恋爱大电影，整个影厅除个别人群之外，剩下的都是一些情侣，或者是有希望成为情侣的少男少女，当然还有一对是例外的，而这对例外正是刻晴和她的小老婆卡莲。
看着电影里面男主角在两个女主角面前难以抉择的时候，刻晴有些无语，生无可恋的躺在了椅子上。
“怎么样？”
嗯？耳边突然传来了卡莲的声音，刻晴愣了一下她以外卡莲是让自己评价一下电影怎么样呢，身子向后靠了靠，淡淡的说道:“男主角平平无奇，两个女主角倒是挺漂亮的……嘶!”
话还没说完，一只小手伸了过来对着刻晴的腰子掐了一把，疼的刻晴龇牙咧嘴的，扭头一看，卡莲小姐姐目不转睛的盯着屏幕，表情更是一点变化没有，仿佛刚才掐刻晴的人不是她一样。
看到这一幕刻晴心想是不是自己没抓住问题的关键，头脑风暴了一会儿后，刻晴恨不得抽自己一巴掌，明明一个大美女就在眼前，自己还说别的女孩子好看，这不是没事找事嘛。
想到这里刻晴尴尬的挠了挠头，随后坐好继续观看了起来，不过很快，也就刚过了几分钟，两根手指沿着扶手慢慢的移动着，不一会儿就来到了卡莲的身上，也不知道是没感觉到，又或者是根本不在意，停在卡莲肩膀上的两根手指并没有被其拍下来。
手指的主人见状心中暗喜，接着控制手指缓缓的滑过卡莲的娇躯，看到对方的态度，两根手指立马化作手掌，一把将座位上的卡莲拉了过来，紧接着一个黑影袭来，随即便感觉到一股柔软的触感堵住了自己的嘴巴，似乎是早有预料，卡莲稍微停顿了一下便开始回应了起来。
嘛～好在这里是电影院黑灯瞎火的，再加上播放的是爱情片，现场早就有几对小情侣在哪里亲亲我我了，所以刻晴两人即使是被发现也不会怎么样的，顶多是惊讶一下罢了。
分开之后，刻晴看着怀里小脸染上一抹红霞的卡莲只觉得美丽动人，忍不住又啄了一下，然后下巴抵在对方的肩膀上温柔的说道:“再美也没有我的卡莲老婆美!”
“哼！区区一个奴隶也敢以下犯上，看掐!”
听到刻晴的话，卡莲暗喜，不过还是改不了毒舌的习惯，哦对了，说完之后又对着刻晴的腰上掐了一下，只不过这次的力道很轻。
时间慢慢流逝着，随着屏幕上那大大的END字样浮现出来，预示着电影的结束。
结束之后，电影院里的小女生们绝大多数红着眼眶，显然是哭过了，还有一小部分的虽然没哭，但是表情也透露着些许难受，唯独刻晴和卡莲前者啥感觉没有，后者的表情和平时一样，还是一副莫得感情的样子。
拉着卡莲离开电影院后，刻晴好奇的问道:“小莲这么感人的故事你的表情怎么一点变化也没有？”
刻晴之所以这么问原因就是有点好奇，当然还有想看看眼前这个冰美人哭鼻子的样子，说实话她还真没见过。
听到刻晴的话，卡莲停下了脚步表情怪异的看着刻晴，紧接着嘴里蹦出了这么一句话。
“有啊，我很开心，刻晴你不觉得最后没被选上的女主角伤心欲绝的离开感觉让人心情愉悦吗？”
…………
看着卡莲嘴角流露出的笑意刻晴傻眼了，不过很快就恢复了正常，心道还是那个卡莲还是那个味道。
愣了一下回过身后，刻晴假装咳嗽了一下问道:“咳咳！你开心就好，接下来打算玩什么？”
“游乐园，电影院去过了，接下来我们去游乐园吧！”
几乎是瞬间卡莲便做出了回答，看来是事先规划过的。
“嘿咻，宝贝儿抱紧喽，我们这就出发!”
刻晴亲了一下卡莲的额头，拦腰将其抱了起来，嘱咐一句后，一个闪身离开了这里。
————————————————
“呕……咳咳! 这是个不错的地方，刻晴改天带着姐妹们一起过来玩玩，好东西是要一起分享……呕……!”
…………
在体验了一把惊险刺激的高速过山车之旅后，卡莲小姐姐扶着电线杆干呕了起来，嘴里还不停的说着恶魔的低语，不过还没说完，胃里又是一阵翻江倒海，瞬间就堵住了卡莲的小嘴，在后面轻轻拍着背的刻晴表情无奈的笑了笑。
等到缓过来劲后，卡莲好似不服输一样，拉着刻晴又坐了一圈，结果……和第一次一样。
一旁的刻晴实在看不下去了，表情严肃的教育了卡莲一顿，随后主动权由刻晴接手，带着卡莲小姐姐游玩起了别的项目。
在接下来的时间里，刻晴带着卡莲体验了碰碰车，百分百套中的套圈游戏，还有让卡莲觉得心情愉快的打地鼠游戏，对于两人一点都不恐怖的鬼屋，以及其它一些叫不上名字的项目，时间也随之流逝着。
大玩特玩之后，刻晴坐在游乐园的一张长椅上休息着，卡莲小姐姐则是躺在长椅上，脑袋枕在一双黑丝玉腿上闭目养神中，一头柔顺的银发正被刻晴拿在手里把玩着，气氛安静又温馨。
就在这时一阵微风拂过，虽然今天的温度挺高的，但是人在睡着的时候是最没有防备的，刻晴感觉到腿上传来一阵轻微的颤抖，紧接着原本“闭目养神”的卡莲睁开了眼睛，或许是刚刚醒来的缘故，卡莲整个人有点迷迷糊糊的，揉眼睛的动作看起来呆萌可爱，嘣的一下击中了刻晴的小心脏。
“哈～啊！”
拍了拍脸蛋稍微清醒一点后，卡莲伸了个懒腰，美丽的娇躯尽情展现在刻晴眼前，不得不说除了胸有点不太理想只有b以外，不过在刻晴一众老婆当中已经是属于中等一列的了，要知道下面还有更小的。
舒展了一下身材后，正当刻晴以外卡莲会起来了时候，对方又趴了下来，这次直接躺在了刻晴的怀里。
“困了吗？”
“咱只是一个柔弱女子，怎么比得上亲爱的!”
“额……真是的在这里睡着的话小心着凉哦～!”
刻晴愣了一下，明白了卡莲话里的意思，随即表情故作严肃的说道，只不过语气倒是听不出一点责怪的意思。
“没关系的，有人比我更关心我自己，亲爱的你说是不是……唔!”
躺在怀里的卡莲扭了扭身子找了一个舒服的位置，随后抬头看着刻晴说道，语气和神态仿佛一个小女人一般，刻晴实在忍不住了，轻轻按住卡莲的后脑勺，随即吻了上去。
进行了长达几分钟的厮磨后，刻晴还是没有满足，看着眼前一脸媚态的卡莲，伸手挑起对方的下巴亲昵的说道:“宝贝儿还要吗？”
“身为主人要懂得赏罚分明，鉴于仆人你今天的表现不错，可以考虑给你一些奖励哦～!”
“那就恭敬不如从命了！”
说完之后，刻晴一个公主抱把美人抱在怀里，借着唯美的月光向前走去，不一会儿便消失不见了。

[WEB] 约会大作战!（式与樱花）

樱花村，顾名思义就是以种植樱花而闻名的村子，今天正是樱花村一年一度的樱花节，在这一天C市的绝大多数市民都会闲暇下来，拉着亲朋好友来到这里放松一下因为工作而疲惫的身体。
在这绵延曲折的小路上，一块块青石铺成的崎岖不平的道路上，两位年龄少女各自穿着一件制作精细的和服手拉着手沿途欣赏着两侧的樱花。
两位少女中的一位举止端庄文静优雅的黑发少女停下脚步，如水般温柔的目光看着空中飘落的樱花瓣，一只滑若凝脂的纤纤玉手伸了出来，几片飘零的樱花落在了少女的手中。
身旁跟着的紫发少女静静的看着，并没有出声打破这唯美的一幕。
“好看吗？”
就在这时，一道轻灵悦耳的声音从黑发少女的口中传来，惹得身边的紫发少女心痒痒的。
虽然黑发少女说话的时候并没有看着自己，但是紫发少女知道对方是在问自己，紧了紧手中的柔夷，平复一下燥乱的心情后，一道清脆富有活力的声音响起。
“沁人心脾的芳香，微风拂过树枝带来的是一片片随风飘落的花瓣，令人赏心悦目!”
听到紫发少女的话，黑发少女的眉头微微一皱，很快就过去了，不过还是被某人给捕捉到了。
紫发少女轻咳一声嘴角微微上扬接着说道:“虽然只是转瞬之间的美，但也足以令人回味无穷，不过!”
等了半天也没听到下文，黑发少女扭头看了过来，表情有些好奇的问道:“不过什么？”
紫发少女伸手摸了摸对方那如瀑般的长发，柔情似水的看着黑发少女说道:“不过樱花再美也美不过你，小式你留长发的样子真好看!”
“……”
唰～!
听到刻晴这拐弯抹角夸自己的话，开始两仪式还没反应过来，等回过神来后，原本白净的脸蛋慢慢的爬上一抹淡淡红霞，仿佛樱花落在了她的脸颊上一样。
樱花美景，美人入怀，刻晴看着怀里的玉人忍不住低下头去。
只不过就在快要碰上的时候，两仪式突然推开了刻晴，随后脸红的看着刻晴，目光躲闪到一边，连忙找了个借口。
“咳咳！那个……那个我们还是看……看樱花吧！”
说完不等刻晴回答，踩着小碎步跑开了(穿着和服跑不快也不美观)。
看着刚才文静的大美人现在的样子，刻晴莞尔一笑跟了上去。
………………
“新鲜出炉的樱花团子，本村的特色小吃，哎～两位年轻漂亮的小妹妹要不要尝尝？”
沿途又欣赏了一段风景之后，刻晴和两仪式逐渐来到了热闹的街道上，每家每户都装点着精美的装饰，大多数都是和樱花相关的，同时耳边还有络绎不绝的商贩叫卖的声音。
在这嘈杂的声音中，两人听到了一个新鲜名字，出于好奇来到了一家摊位面前，摊前的老板看到有顾客来了，而且还是两个大小姐，立马热情的招呼着。
“可以尝尝吗？”
看着面前那由丸子和樱花组成的团子，两仪式伸手指着一串，声音轻柔的询问着摊主。
“可以当然可以!”
人美声更美，光是听到这声音，摊主大叔差点失去理智，要不是忌惮家里的母老虎和摊前其他因为和服少女的美貌围过来的其他顾客，说不定他就动了坏心思了。
他该庆幸没有，不然某人可不会放过他的，虽然刻晴长得面善，也不会无缘无故杀人什么的，但是如果有人敢触碰她的底线那就不一样了。
看到老板的自知之明，刻晴解除了其脚下的魔法阵，扭头看着身边的和服美女心里涌出了一丝好奇，如果没记错的话她的小式老婆似乎只有一个直死魔眼，可是刚才的话连刻晴都产生了一丝愿意为其做任何事的想法。
拿着手中的丸子打量了一番后，两仪式张开小嘴咬了一口，甜，但是不腻，除了甜之外，口中还弥漫着樱花的芳香，一口一个，不一会儿手中便只剩下了一根竹签，接着两仪式的目光看向了刻晴。
即便没有说话，刻晴也秒懂了对方的意思，对着摊主喊道:“老板来二十串打包带走!”
“哦！好咧，两位小姐稍等一下!”
——————————————
离开了喧闹的街市，路上两仪式看着刻晴手里提着的一大袋子东西，咬了一口手中的苹果糖轻声说道:“其实不用买那么多的……”
话音刚落，一只手揽在了两仪式那纤细的腰肢上，刻晴凑过来说道:“也不是很多啦，再说了出来一趟不吃好玩好怎么行呢！”
说完握住两仪式的手，然后低头咬了一口对方手中的苹果糖，位置就是两仪式先前咬过的地方。
看着手中缺了一大块的苹果糖，扭头又看到刻晴笑嘻嘻的表情，两仪式没好气的说道:“真是的像个小孩子一样！”
“哼！嚷嚷着吃糖的小式才是小孩子!”
“刻晴才是!”
“小式才是!”
“你是!”
“你是!”
说着说着两仪式也完全没了刚才的温文尔雅，开始和刻晴争论了起来，只能说争执这个幼稚问题的人才是幼稚。
“在这样说的话，我不理你了！”
讨论了半天后，两仪式实在是说不动了，直接抛出来一个绝杀，女孩子常用的技能，耍无赖。
“行行行，我是小孩子好吧，说不过人家就用这种招数的小式太无赖了！”
听到这话，本来就想结束这场小闹剧的刻晴立马举手投降，看到刻晴投降后，两仪式竖起两根手指比出来一个胜利的手势，整个人看起来有股反差萌。
“等等!”
“嗯？”
就在这时，刻晴突然开口，两仪式表情有些疑惑的看着她。
“看那边!”
刻晴拍了拍对方的肩膀，手指了指其身后的方向。
“额……这……”
顺着刻晴指的方向两仪式看了过去，然后呆愣住了。
只见一颗偌大的樱花树正矗立在百米之外的一处山坡上，一片片美轮美奂的樱花瓣随风飘荡着，刻晴和两仪式安静的看着，被这景象所吸引。
过了一会儿回过神后，两仪式扭头看向了刻晴，后者仿佛心有灵犀一般也看了过来，没有言语，刻晴便伸出了手，两仪式的嘴角露出一抹弧度，把手放了上去。
紧了紧手中的柔夷，刻晴拉着两仪式朝着不远处的樱花树走去，看样子今晚会是一个不错的夜晚……

[WEB] 约会大作战!(闺蜜组)

唰～!
平静祥和的小镇上，一道黑影快速略过来到了一处人群密集的地方。
不知道危险降临的城镇居民们依旧进行这往常的工作，殊不知下一刻耳边传来一声炸雷。
“终于，终于，无敌的力量，我终于成功了，哈哈哈，只要照着这个势头下去，本大爷一定会成为最强的!”
轰!
说完，一个头顶鸡冠头，张着一对鸟人翅膀口吐人言的鸡嘴里凝聚着灼热的烈焰，对着前方的建筑喷射了出去，火焰所过之处引发了强烈的爆炸，炸伤炸死了不少还处于懵逼状态的无辜群众。
“啊……啊!”
“救命啊，快救救我！”
“不要! 我不想死!”
残垣断壁，尸体血液，还有一些白色的混合物，看到眼前的这一幕还活着的人明白了发生了什么，瞬间爆发了一阵阵尖叫声，纷纷开始四散奔逃，还有的因为害怕浑身发抖的瘫软在地上。
“哈哈，这就是本大爷的力量，记住了大爷我的名字叫野凤凰，下辈子运气好点吧！”
发出一道高亢的声音后，野鸡飞到半空中，口吐烈焰犹如无人之境，开启了无双割草模式，这么大的动静自然也吸引了在小镇附近的一处瀑布下进行野营活动的刻晴、浅上藤乃和黑桐鲜花三人。
“晴姐好大的爆炸声啊，是不是出了什么事情？”
“我去看看，藤乃你和鲜花先找点柴火，我很快就回来了!”
说完刻晴摸了摸浅上藤乃的头，随即一个闪身离开了。
啪！
“呀！鲜花你干嘛打我？”
就在浅上藤乃回味刻晴抚摸的时候，屁股上突然挨了一巴掌，扭头就看到自己的好闺蜜正一脸坏笑的看着自己。
“小笨蛋，晴姐前脚刚走你这妮子就开始思春了！”
看到藤乃气鼓鼓的看着自己，黑桐鲜花只觉得可爱，伸手捏着对方的脸蛋打趣道。
“你……哼！不理你了，我去准备柴火去了!”
听到这话浅上藤乃小脸涨红涨红的，指着鲜花半天蹦不出来一句话，最后直接扭头走到一边捡柴火去了。
黑桐鲜花捂着嘴笑了笑，随后目光看向了左手无名指上的戒指，回想起刻晴的道歉加告白笑的更开心了。
砰！砰！轰!
破坏依旧在继续中。
咻～!
“樱吹雪.改!”
就在其大肆破坏的时候，耳边突然传来一阵低喃，紧接着一抹白光闪过，鸡冠头感觉到身子一轻，在意识快要消散的时候目光看到了一具熟悉的无头尸体。
啪！
收刀归鞘，刻晴看着被毁掉的城镇还有那些纷纷用感激的目光看着自己的人，无奈的叹了口气，从兜里掏出电话拨通了一个号码，在和大舅哥汇报了一下这边的情况后，刻晴化作一道雷光飞走了。
………………
“呼～好累呀!”
把一根碗口粗大概有一米多长的枯树枝丢到帐篷旁边的柴堆上后，藤乃双手按在膝盖上小嘴直呼累。
“鲜花呢？”
恢复一下自己的身体状态后，抬头看了一圈，这才发现自己的小闺蜜不知道跑哪去了。
“算了，还是找个凉快的地方吧，反正她也不会有事的!”
连找都没找，藤乃直接把自己的好闺蜜给抛弃了，来到小河边找到一个有树叶遮挡的位置，先用手洗了一把脸之后，脱掉鞋子露出一双白嫩纤巧的玉足，然后伸到了水中。
“嘶～呼，好舒服啊！”
在接触到这清凉的河水后浅上藤乃先是一惊，不过很快她就发出了舒服惬意的声音，然后身子向后一躺，开始小憩了起来。
藤乃不知道的是，她刚才只是象征性寻找了一下的小闺蜜黑桐鲜花此时刚好就在她躺着的那颗树上面，而刚才藤乃的所作所为还有说的话都被鲜花给听到了。
“身为最好的闺蜜，小藤乃你居然叫都不叫一下，一个人在这里睡觉，我太伤心了!”
说是这么说的，可是你能把手里那个蠕动的，绿油油的，巴大蝴的幼年体，以及被无数玩家所追捧的裂空座大人给放下来不，还有你的表情，那里像是伤心，分明就是一副期待浅上藤乃会露出什么表情的样子，该说不愧是好闺蜜吗？
“又在打什么坏主意呢？”
“呀！”
只不过就在黑桐鲜花尚未实施自己的恶行时，刻晴嗖的一下出现在她的身后拍了一下，由于刻晴是突然出现的，黑桐鲜花猛的被下了一跳脚底一滑从树上掉了下来，好巧不巧的下面刚好就是自己的好姐妹浅上藤乃躺的位置。
一场事故就要发生……才怪嘞，身旁的刻晴用超快的斯彼得(速度)，伸手抓住了对方的手腕一把将其拉在了怀里。
“呼～吓死我了，晴姐还好有你……额……我的藤乃害怕限定版虫宝宝怎么不见了？”
趴在刻晴的怀里缓了一会儿后，黑桐鲜花心惊胆战的拍了拍自己的小心脏，不过一想到虫子还在手上就停了下来，准备先虫子装起来的时候，低头一看手里面啥也没有空空如也的。
“啥玩意？”
“就是……咳咳！一个可爱的小东西……”
“咿呀～!”
“去死去死，魔眼!”
嘭！
话音未落，一道尖叫声突然响起，随后耳边就传来了浅上藤乃那怨气满满的话，最后伴随着一道仿佛气球被扎爆的声音，黑桐鲜花的藤乃害怕限定版虫宝宝消失了在这个世界上，不过它的职责倒是履行了，刚才那一幕被树上的两个完完整整的录了下来。
“黑～桐～鲜～花!”
唰～浅上藤乃把目光转了过来，看着树上的黑发女孩一字一顿的念着对方的名字，表情中透露着我很生气后果很严重的意思。
“晴姐救我!”
黑桐鲜花立马整个人扑到刻晴的怀里求救，软香入怀，感受着手上抱着的柔软，还有鼻尖萦绕的少女清香，刻晴飘飘然了起来，紫红色的眼睛盯着对方那白皙的玉颈，刻晴伸出舌头舔了一下。
脖子冷不丁的凉了一下，黑桐鲜花下意识的叫了一声，然后抬头看着刻晴，语气带着一丝幽怨的说道:“呀！晴姐你干嘛……唔!”
只不过没等她话说完，小嘴就被刻晴给堵住了，紧接着腰上一紧，随之而来的便是刻晴那炙热且温柔的索取，随着时间的推移，先前还有些不知所措的黑桐鲜花在刻晴熟练的技巧下，慢慢的开始生涩的回应了起来。
“额……这个……你……你们……”
看着树上亲密的两人，地上的浅上藤乃傻眼了，小手指着半天支支吾吾的不知道说些什么好。
啵～!
随着一道怪异的声音，刻晴停下了进攻，搂着脑袋晕乎乎的黑桐鲜花，随即把目光看向了下面的浅上藤乃说道:“放心，姐姐可不会忘了可爱的小藤乃的!”
唰～!
话音刚落，刻晴抱着鲜花一个闪身出现在藤乃的面前，然后伸出一只手把对方给拉到了怀里。
“晴姐，你……我……我还是第一次，请温柔一点……”
藤乃说完，红着脸闭上了眼睛。
“当然，我会很温柔的!”
语毕，刻晴将怀里的两个妹子紧紧的抱住，咻的一下钻进的帐篷里，光天化日之下，开始做起了一些没羞没臊的事情……

[WEB] 约会大作战!(蕾缇希娅&圣女贞德)

砰！铛，铛，铛!
阳光，沙滩，海浪，多么美好的游玩地方，只不过现在却传来了一阵阵刀剑碰撞的声音，只见在一片无人的沙滩上，刻晴和贞德正穿着泳装来回的打斗着，不知道发生了什么，至于不远处还站着一位和贞德一模一样的金发少女，少女正是蕾缇希娅，看情况是在充当一个拉拉队的角色。
嘭！
在和圣少女对过一掌之后，刻晴借助这一击的推力向后一跳，瞬间和对方拉开距离，紧接着手中凭空拿出一把武士刀，嘴里念叨着，仔细一听的话正是冲田小姐的极速三刀。
“一步越音，二步无间，三步绝刀，无名三段突!”
呼～!
“好快!”
话音刚落在刻晴自身速度的加持以及无名三段突本身的速度，拉拉队成员蕾缇希娅只感觉到一股轻微的风吹过，等到在看到刻晴的时候，手中的剑已经抵在了贞德的脖子上。
“圣女姐姐又输了，现在比分是0/3，按照约定，圣女姐姐可以亲了！”
唰～!
刻晴把刀收了回去，伸手搂住面前金发美女的腰，然后闭上眼睛等待着对方的主动。
“宝贝儿来吧，我已经做好准备了！”
…………
犹豫，犹豫，还是犹豫，虽然主动提出这个要求的是贞德，而且和刻晴比试明显就是抱着一种白给的想法，可是真到眼前了，贞德却有点害羞了起来。
嘛～虽说初吻什么的已经被刻晴给嚯嚯走了，但那是被动的，主动的话……
“圣女大人难道想反悔吗？”
就在这是刻晴睁开眼睛看着面前害羞的贞德嘴里说了这么一句话。
“谁……谁说我反悔了，我说到做到，不就是亲嘛，又不是没亲过!”
吧唧～!
可能是被刻晴给激将到了吧，说完贞德红着脸快速的朝着刻晴的脸蛋上亲了一口，然后立马分开。
“还有两个就不劳烦宝贝儿你了，我自己来取!”
啪嗒～!
说完，刻晴直接把贞德给抵在身后的礁石上，一手轻轻捏住对方的下巴，看着眼前的大美女熟透的脸颊，低头吻了上去，直到贞德呼吸不上来气的时候，刻晴才把她给放开。
“蕾缇希娅过来！”
“额……我突然想起来还有事情……”
“亲爱的放心，等一会有什么事情我来解决，好东西是要分享的，这最后一个就给你了！”
说完不等蕾缇希娅开口，刻晴一把将其拉了过来，来了一场和贞德一模一样的待遇。
——————————————————
正在单挑愚人众执行官女士的刻晴感觉到光线一暗，抬头一看，本来在海边和蕾缇希娅戏水的贞德出现在她的跟前。
刻晴关心的问了一句。
“累了吗？”
贞德摇了摇头，伸手把刻晴手里的手机拿了过来，随后躺在刻晴的右手边，开始捣鼓了起来，过了不到一分钟，手机屏幕暗淡了下去，贞德的表情有些尴尬。
“小笨蛋!”
“刻晴你太失礼了！”
听到刻晴说自己是笨蛋，沉默的贞德开口了，表情也变得生气了起来，只不过在外人看起来有点可爱。
“晴姐你和贞德姐姐在说些什么啊？”
或许是一个人玩太无聊了，蕾缇希娅也跑了过来，直接躺在了刻晴的左手边，好奇的问了一句。
“什么都没说的!”
没等刻晴开口，一旁的贞德赶忙说道。
“是贞德说的那样!”
刻晴摸了摸蕾缇希娅的头补充了一句。
“唉～我还以为你们两个背着我做什么羞羞的事呢，结果什么都没发生太可惜了！”
听到这话，一旁的贞德不淡定了，小脸通红的看着蕾缇希娅说道:“蕾缇希娅你……你变了，以前明明是一个怕生，胆小不爱说话的女孩子，怎么现在这么……”
“怎么现在这么大胆了是吗？”
“咳咳！以前可能说确实是那样的，不过现在不同了，有晴姐，还有好多其她的姐妹们陪我，改变不是很正常的吗？”
蕾缇希娅摆了摆手接着说道:“再说了贞德姐姐你不是也变了吗？”
“…………”
无法反驳，圣少女沉默了。
“咳咳！好了好了，就不要再讨论这个话题了，难得出来约会的，看你们的样子估计也不想玩了，我带你们去见一见这个世界的特产怎么样？”
“倒也不是不可以……”
“太好了，玩了这么久我早就饿了！”
“那我们走吧！”
啪！
说完刻晴打了一个响指，帮两个小老婆换了一身轻便的衣服后，左拥右抱的带着二女离开了这里。
……………………
咻～滋啦啪啦!
砰！砰！
“嗯？什么人？”
雷光乍现，刻晴左拥右抱的搂着两个一模一样的大美人出现在一处戈壁沙漠中，面前一头龙形怪物正在缓慢的移动着，前行的方向正是几十里外的城市，感觉到身后的动静，龙形怪物转过身子看了过了。
“恐龙？这不是书上描述的恐龙吗？这种生物不是已经灭绝了吗？”
看到怪兽的全貌后，蕾缇希娅的表情很吃惊，像十万个为什么一样，小嘴吧啦吧啦的一堆问题。
吼!
“蝼蚁，吾乃无翼之龙恐龙王，胆敢将王与那等低等生物相提并论找死!”
对于蕾缇希娅把自己和恐龙相提并论，这个明明自称是恐龙王的家伙瞬间大吼一声，一双硕大的竖瞳盯着蕾缇希娅，眼中的怒火是个人都能看出来恐龙王生气了。
“额……恐龙先生对不起，刚才过来下意识的就说了出来了，实在是恐龙先生太像恐龙了，真的不好意思恐龙先生……”
…………
听到蕾缇希娅的话，刻晴和贞德蚌住了，一脸懵逼的看着她，说蕾缇希娅故意的又不像，毕竟她的样子很诚恳很认真，如果是假的只能说蕾缇希娅太会演了，不过刻晴倒是觉得对方只是单纯的一个小笨蛋。
“该死的蝼蚁，找死!”
听着蕾缇希娅的恐龙三连击，恐龙王忍不住了，愤怒的吼叫了一声，抬起爪子朝着刻晴三人拍了过去，准备让对方知道惹怒自己的下场。
砰！强大的力量掀起了阵阵烟尘。
“哼！一群蝼……不可能！”
“呵，没有什么不可能的，送你一句话，人外有人，天外有天，对了，宝贝们要不要练练手？”
“不要!”
对于刻晴的提议，蕾缇希娅脑袋摇的像个拨浪鼓一样，表示拒绝。
刻晴扭头看向贞德这边，得到的答案是一致的。
唰～!
本来打算让两个妹子练手的，结果没一个想的，既然这样恐龙王就没什么价值了，刻晴随手一刀把对方劈成了两半。
“晴姐……”
“怎么了？”
“刻晴你说的土特产该不会就是这个吧……”
“嘻嘻！还是贞德宝贝儿聪明一下就猜出来了！”
“其实我也不笨的……”蕾缇希娅补充了一句，随后接着说道:“没想到土特产居然是这样的太失望了！”
“不开心吗？”
“怎么可能会开心，晴姐真是一点都……唔!”
啵～!
“不开心的话，姐姐帮你，做一些开心的事情就好了！”
“呀！”
“刻晴我很开心的，不用……唔!”
说完这些，刻晴猛的将两个妹子搂住，贞德连忙推脱，不过没等她说完，声音便消失了，不一会儿在这荒无人烟的地方，传来了两道尖锐的痛呼声，贞德和蕾缇希娅又少女转化为了女人…………

[WEB] 约会!(小恶魔&罗蕾莱&……………)

微风拂过脸颊带来一丝丝的凉意，午后的公园里的一张长椅上，一个穿着哥特裙装，身材娇小的金发小美女此时表情极不情愿的坐在那里，身边还有一个紫发少女正拿着一块精致点心放在手心里，递到了金发少女的嘴边，这两个人正是刻晴和小妖精兼小恶魔的莱妮丝。
啊呜～吧嗒吧嗒!
莱妮丝看着嘴边刻晴精心制作的爱心甜品内心挣扎了几秒钟后，张开小嘴吃了下去，不过吃的时候那动作一看就知道小妖精心里的不爽。
咕咚～!
“我要去游乐园，我要吃冰激凌，我不要坐在这里!”
吃完甜点莱妮丝突然开始大叫了起来，言语中透露着满满的怨气。
“不行!”
可惜莱妮丝的控诉并没有什么卵用，刻晴竖起一根手指晃了晃，随后一只手搂住莱妮丝的腰，另一只手摸着对方那平坦的小肚子语重心长的说道:“宝贝儿要知道你可是身怀六甲的，一切危险事情都不可以做的，要是出了什么意外怎么办？”
“…………”
没办法刻晴说的没错，莱妮丝也不好反驳对方，不过让她无聊的坐在这里实在是太无聊了。
嘛～只不过刻晴有点小题大做的，虽说怀孕之后确实不能做一些激烈的事情，但是别忘了莱妮丝的身体素质已经被刻晴调理的不是一般人了，再加上盖娅和阿赖耶识也施展过手段的，所以宿主不用担心的!
就在莱妮丝无聊的不知道要干什么的时候，系统的声音突然从刻晴的身上浮现出来，听完系统的讲解之后刻晴愣了一下，至于小妖精莱妮丝，原本失落的表情瞬间精神了起来，随即扯了扯刻晴的衣角，露出一副小恶魔的表情，嘴角勾起一抹弧度说道:“亲爱的，听到了吗？”
“好吧！既然老妈出手了，我就放心了！”
“那还不快走，我要吃冰激凌，我要去游乐园，还有为了惩罚你刚才对我的虐待，从现在开始除了玩的时候，全程背着我，不许有一丝一毫的颠簸，不然我告诉其她姐妹!”
刻晴限制自己的理由没有了之后，莱妮丝立马恢复小恶魔的本质，对着刻晴立下了诸多条款。
“是是是，我的大小姐!”
说完刻晴擦了擦莱妮丝的嘴角，随后起身来到小妖精的身前蹲了下去。
“哼！这还差不多！”
莱妮丝冷哼了一声，心里暗自开心，随后跳到了刻晴的背上，两人散步一般的开始逛了起来。
嘛～虽说没有什么危险了，但是在刻晴的强硬且坚决的态度中，莱妮丝的约会之旅并没有如她想的那样开心，导致小妖精一天下来看刻晴的眼神充满了浓浓的怨气，刻晴见状立马安抚了起来，只不过弄着弄着后面直接滚起了床单。
………………
与此同时另外一边，一处空旷的地方，巴瑟梅罗的大小姐罗蕾莱上身穿着一件白色衬衫，下身是一件长度刚好盖过膝盖的黑色裙子，脚上则穿着一双黑色的高跟鞋，白净的小脸蛋上因为天气的炎热而染上了一抹红霞，此时的罗蕾莱大小姐正在努力的训练着。
“风刃!”
砰！
手臂一挥，一道无形的气浪从手中飞了出去，直接穿过了面前的大树，随即一道响声传来，看到树木的躯干上那道半米左右的伤痕后，罗蕾莱呼了一口气，嘴角勾起了一抹弧度，她的努力没有白费，虽然威力不大，但是以后只要勤加练习，威力一定会提高的。
“刻晴我成功……唔……嗯～啊～!”
就在罗蕾莱准备把这成功的喜悦分享给刻晴的时候，人刚转过去，话还没说完，刻晴咻的一下出现在罗蕾莱的身前，二话不说按着对方的小脑袋，对着那对柔软亲了上去。
刚开始罗蕾莱还有点没反应过来，等她回过神后，双手勾在刻晴的脖子上，缓缓的闭上眼睛开始回应了起来。
“哈～刻晴我还要!”
亲密持续了几分钟后，刻晴放开了罗蕾莱，结果这位大小姐主动的扑了回来，把刻晴扑倒在地上，整个人跨坐在刻晴的身上，眼神中带着渴望俯身压了上来。
感受到嘴上的柔软，还有隔着衣服传来的火热，以及身上还有一双笨拙的小手在解着自己的衣服，刻晴傻眼了，虽说罗蕾莱和自己已经那啥了，还定下终身了，但是这变化也太快了吧！
啧，算了，管那么多干啥，送到嘴边的肉不吃白不吃，想到这里刻晴双手推开罗蕾莱。
“刻晴……呀！”
突然就被推开了，还没等罗蕾莱询问为什么呢，刻晴一个翻身把罗蕾莱给压在了身下，伸出手指轻轻的拂过对方的脸颊坏笑道:“宝贝儿，比起被动我更喜欢主动!”
“…………”
原来是这样啊，搞清楚状况的罗蕾莱松了一口气，她还以为是刻晴讨厌自己呢，毕竟最开始的时候她和刻晴只是交易而已，只不过后面罗蕾莱喜欢上了刻晴。
主要原因第一个就是刻晴的实力强大，试问那个女孩子不喜欢自己的另一半是一个厉害的人吗，第二个原因就是对自己好，虽然表面上她和刻晴是在交易，但是罗蕾莱能感觉到刻晴对自己的关心，在一个就是刻晴的手法实在太舒服了。
本来罗蕾莱靠着训练暂时忘了，结果刻晴突然亲了上来，罗蕾莱的渴望压制不住了。
“刻晴爱我!”
看着身下的玉人，刻晴轻轻的褪下两人的衣裙，整个人压了上去，过了一会儿，一阵阵美妙的声音回荡在这片地方…………
……………………
既然有了罗蕾莱大小姐那自然是有小安娜的，不过这里就不一一细说了，唯一不同的是菲奥蕾也在一旁，这么大的地方两人也能碰上，只能说是缘分吧。
为了不吓着路上的行人，刻晴解除了一个影分身，由一个分身带着安娜和菲奥蕾一起约会。
带着两人逛街，买衣服，还有一些在那个世界见不到的小玩意，一天下来三个人有说有笑的，嘛～只能说这两位主都是那种乖巧懂事女孩，一路上倒也相安无事。
逛了一下夜市之后，刻晴连哄带骗的把两个小姑娘带到了一家情趣酒店里。
床上，两个弱气妹子看着不断靠近的刻晴，还有其手上拿着的“玩具”，紧张的抱在一起，菲奥蕾还构筑了一道屏障，试图阻止刻晴，只可惜这最后的防线在刻晴眼里不堪一击，最后被一一拿下!
至于剩下的泉妹，芙兰达，美琴，泪子，姬神秋沙和神裂火炽这几个妹子也分别有了一些不同的进展。
咳咳！泉妹，芙兰达和姬神秋沙倒是挺简单就被拿下了，倒是美琴，泪子和神裂废了刻晴不少的劲，这三个先是被刻晴用压倒性的力量欺负一番后，又吃了刻晴一套花言巧语。
其中在好奇心的驱使下，佐天泪子傻乎乎的交出了自己的初吻，剩下的美琴和神裂暂时处于观望状态，说白了就是先试试看，毕竟突然由朋友转化成女朋友实在太快了，对此刻晴表示没问题，反正时间还长慢慢来。

[WEB] 系统的奖励，最终的任务!

卧室里面刻晴的本体正一脸安详的躺在床上，周围站满了一群青春靓丽的美少女们担忧的看着她。
至于为什么会这样，其根本原因只有一个，影分身术的后遗症，毕竟昨天刻晴可是把她那三十一个小老婆玩过来遍了，更何况里面还有一个邪神大人，哪怕是强如刻晴，刚解除完影分身后，华丽丽的昏了过去。
“奈亚酱，小晴她没事吧？”
这称呼方式，奈亚子只让一个人这么叫过，扭头一看正是狱彩海美，当然其她人的目光也看了过来，反正自己干着急也没用，先听听奈亚子怎么说吧，毕竟这里面就数她最强了。
“估计是影分身解除之后带来的副作用……”
不过没等奈亚子开口，专业人士泉妹开口了。
“啊！对了，晴姐姐以前教我们影分身的时候说过!”
小女仆安娜想起来了，连忙说道。
之后再忍术大师泉妹的讲解之下，众女明白了影分身的原理。
知道了刻晴的状况后，属于排在前面年龄也属于前列的蕾斯蒂娅嫌弃的看了一眼刻晴说道:“活该，雪儿纯粹是自作自受，留下一个姐妹照顾，剩下的都出去吧，估计一时半会儿她也醒不过来!”
“我来！”
“交给我吧！”
“让我，让我来!”
“…………”
话音刚落，将近一半的妹子举起了手，吵着要照顾刻晴。
“嗯～好吵啊！”
就在这时，正在床上躺着的刻晴眉头一皱，嘴里嘟囔了一句，随后睁开了眼睛。
“小晴……”
“雪雪……”
“晴姐姐……”
“…………”
看到刻晴醒了过来，刚才还在争着谁来照顾的众女纷纷凑上前来，不过由于床就那么点大，顶多五六个妹子就差不多站满了，好在众女都了解的七七八八了，虽然会有一点小失落，但是很快就恢复了。
吱呀！
“刻晴你醒了，我特地熬了一碗鸡汤给你补身子，尝尝味道如何？”
就在这时门突然打开了，一道轻柔的声音传来，屋子里所有人的目光齐齐看了过去。
只见两仪式穿着一件白色印花的和服，手里端着一碗香气扑鼻的鸡汤走了进来，沿途所过之处妹子们纷纷让路，不一会儿就来到了刻晴的面前。
“小式辛苦你了!”
两仪式坐在床边，伸手扶着刻晴，一旁的狱彩海美眼疾手快立马把枕头垫在了下面，两仪式端着碗一边说着，一边舀起一勺鸡汤放在嘴边吹了吹，递到了刻晴的嘴边。
“辛苦什么，我们可是一家人的，作为妻子理应照顾夫君的，呼～来张嘴!”
看着嘴边的鸡汤，刻晴听话的张开了小嘴吃了下去。
“好吃，不愧是仅次于我的手艺!”
美味入喉，刻晴毫不吝啬的赞美了一句，末了还不要自恋一下。
…………
这一幕看的周围的妹子不忍心打破，同时有不少人心里萌生出一个想学做饭的想法。
“好吃你就多吃点，对了，各位姐妹们楼下我和泪子已经做好了饭菜，刻晴这里我来照顾她，你们先去吃饭吧，晚点的话莉雅就要吃完了！”
砰！
听到这话，屋子里的妹子唰唰唰的全出去了，只剩下两仪式和刻晴还在屋子里。
人是铁，饭是钢，纵然是强如奈亚子那种不需要吃饭的存在偶尔也会满足一下饱腹之欲，再加上刻晴也醒了，而两仪式也主动要求照顾，她们就出来了，反正时间还长不差这一天，当务之急还是先填饱肚子再说。
“这个就是小式新获得的能力吗？”
等到所有人都离开后，刻晴躺在床上看着面前这个宛如大和抚子一般的黑发美人问道，嘛～与其说是问到不如说是肯定，影分身这种传递信息的能力真BUG。
“额……这个并不是出于我本身的意愿，只要我说话的语气温和，能力就会不经意间的发动，我现在还控制不住……”
听到刻晴的询问，两仪式又舀了一勺汤递到刻晴嘴边，然后解释着自己的能力。
“原来如此，不过死罪可免，活罪难逃!”
“这……”
刻晴突然开口说了这么一句话把两仪式都给整懵了，她貌似不仅没犯错，一大清早的还给姐妹们做饭，还给面前这个没良心的炖鸡汤，别的啥都没做，怎么就一个死罪可免，活罪难逃了。
“咳咳！这个什么罪吗，需要你自己意会不可挑明，至于这个惩罚……”
看到面前的美人一副不给个合理的解释这汤你就别喝了的表情，刻晴瞎扯了一堆就是不说理由是啥，然后趁着两仪式没反应过来，刻晴一把将其拽了过来，随后反应迅速的接住那快要掉下去的碗，仰头干了下去。
喝完之后，刻晴低头看着刚刚回过神来的两仪式缓缓开口说道:“小式你好美啊！”
说完低头对着那抹柔软吻了上去…………
“嗯～不行!”
正在兴头上的时候，身上突然感觉到一只手在爬，没一会儿就来到了胸上，两仪式下意识的哼了一声，忍住了，直接把刻晴的手给拍了下来，一双美眸瞪着刻晴说道:“你再这样我生气了！”
外面还有那么多人，要是被知道了，两仪式的脸皮可没有刻晴那么厚。
“唉～太可惜了，既然不让那个，那退一个档次总行了吧!”
卧室里面，刻晴靠在床头，双眼紧闭，似乎在休息，而两仪式则是被其拉到了被窝里，和刻晴挨在一起。
…………
原来这就是退一个档次啊……
抬头看了一眼闭目养神的刻晴，两仪式动了动身子找了一个舒服的位置也闭上了眼睛。
————————————————
【滴……任务二:英雄协会名次达到S级的前十名，任务完成，任务奖励:速度药剂!】
【“滴……任务三:英雄协会名次达到S级前五名，任务完成，任务奖励:防御药剂!”】
【滴……任务四:英雄协会名次达到S级前三名，任务完成，任务奖励:不知名的液体，只有瓶子上刻着几个xx出品的字样，不知道有什么用处!】
【滴……任务五:英雄协会名次达到S级第二名，任务完成，任务奖励:用来给不听话的孩子打针的注射器一个!】
【滴……任务六:英雄协会的名次达到S级的第一名，任务完成，任务奖励:复合药剂，可以使宿主的整体实力在原有的基础上再提升一倍!】
【滴……任务:最后的任务，任务描述，挑战琦玉，平手或者击败对方，任务奖励:领悟复活之法，注意此技能耗费能量极大，慎用!】
………………

[WEB] 任务，女王大人的小嘴真甜。

哗啦～!
“嗯～!”
又在床上躺了一会儿之后，刻晴唰的一下把被子给掀开了，搞得睡着的两仪式嘤咛了一声，表情有些不开森的看着刻晴。
“抱歉抱歉，宝贝儿你继续睡吧!”
“不了，我还是起来吧！”
既然刻晴都起来了，两仪式也没心情睡了，从床上爬了起来，揉了揉惺忪的睡眼，低头正要找鞋子的时候，一旁的刻晴已经贴心的递到了脚边，两仪式顺势穿了上去，伸了个懒腰，来到床头的柜子旁开始收拾碗筷。
看着如此贤惠的两仪式，刻晴的心里美滋滋的，看了好一会儿后，她这才开始穿衣洗漱。
扎好自己那标志性的“猫耳朵”后，刻晴拉着两仪式下了楼。
听到声音，客厅里的妹子纷纷看了过来，刻晴挥了挥手，目光扫视了一圈后问道:“浅月呢？”
“厨房，和安娜，泪子还有伊莉雅一起收拾着锅碗瓢盆呢！”
沙发上，暗精灵蕾斯蒂娅喝了一口菲奥蕾泡的红茶，抿了抿嘴回答了刻晴的问题。
“晴姐你找我啊！”
蕾斯蒂娅话刚说完没几秒钟，一抹倩影朝着刻晴扑了过来，伊莉雅，安娜还有泪子从厨房里走了出来，看这样子应该是收拾完了。
摸了摸三森浅月的头，刻晴拍了拍手，把所有人的视线都聚集过来说道:“既然人都到齐了，我说个事情……”
…………………………
在一处方圆几百里一颗植物都没有的空地上，一个又大又亮的光头男子穿着一件老旧且土的掉渣的黄色紧身衣，后面还有一件不知道洗过多少次的白色披风站在那里。
不远处的周围站满了人在哪里围观，在这里面的全都是英雄协会的英雄以及工作人员，所有人都在等待着，等待着一个紫色的身影到来。
“龙卷妹妹，昨天达令去了哪里你知道吗？”
“不清楚，给吹雪打电话她也不接，我也是今天早上才知道晴姐要和光头仔比试的，不过昨天好多人都目击了晴姐出现，而且身边总会跟着一个或者两个漂亮女孩子。”
还有一点龙卷没说，那就是刻晴的实力也在昨天展现了出来，来无影去无踪的奇怪能力，一击必杀龙级怪人的实力，还有就连第二位也是其老婆的传闻，现在英雄协会无人不知，无人不晓，这些事情全部加起来之后，龙卷得到了一个小道消息，那就是下次协会统计排名的时候，刻晴已经是内定的第一位了，只不过让龙卷好奇的是，第一位King好像并不在意。
“哼！我倒要看看是那几个狐狸精!”
“小祈消消气，等刻晴来了我们不就知道了吗……”
看着因为生气食蜂操祈那不停颤抖的大馒头，一旁的羽斯缇萨羡慕的看了一会儿，身后拍了拍对方的背，借此平复一下女王大人的情绪。
咻～!
砰！
就在这时远方的天空划过一道紫色的电光，落在地面上激起了一阵阵烟雾，呛的周围所有的人都下意识的遮住眼睛。
待到烟雾散去，所有人都惊艳了，起先对于这个新晋的S级喜欢女孩子的传闻多数人都以为是谣言，不过现在他们信了，嘛～看着刻晴身后站着的女孩们由不得不信，当然相信了的同时有不少人的心里又羡慕又想骂娘的。
本来女孩子就少，漂亮女孩更少，结果这一群妹子居然被一个同样漂亮的妹子给拱了，一种说不上来的操蛋。
“妈妈？!”
唰唰～!
在这沉默的气氛中，一道萝莉的声音突然响起，瞬间吸引了所有人的目光。
叫出这声的不是别人，正是爱因兹贝伦的小公主伊莉雅小萝莉，经历过不少的事情，被人关注也不是什么大不了的事情，伊莉雅无视掉周围人的目光，一路小跑着来到了羽斯缇萨的面前，二话不说扑到了羽斯缇萨的怀里。
一脸懵逼的羽斯缇萨虽然不知道这小萝莉为什么会扑到自己怀里，但是这么可爱的小家伙谁不喜欢呢，再加上她总觉得小萝莉身上有股熟悉的感觉，想让她去亲近，所以羽斯缇萨压根忘了解释一下，结果让刻晴遭受了一波小老婆们的炮轰。
“雪儿，本以为你花心就算了，没想到你居然……”
“小晴难道小萌老师……”
“晴姐太差劲了！”
“…………”
回过神后，蕾斯蒂娅扭头看着刻晴眼神中充满着鄙夷说道，语气那叫一个嫌弃，这还不算，就连狱彩海美也露出一副失望的表情，剩下的妹子也纷纷讨伐起了刻晴。
“停! 听我解释!”
………………
就在这时刻晴突然大吼一声，场面瞬间被镇住了，而羽斯缇萨这才想起来还没解释，立马开口说道。
“咳咳！还是我来解释吧！”
“首先在和刻晴在一起之前我还是个完璧之身，小妹妹你应该是认错人了，我叫羽斯缇萨，你可以叫我小羽姐姐!”
“羽斯缇萨，羽斯缇萨! 先祖大人!”
“停停停! 这个先别说了，还有正事呢！”
为了避免自己又被轰击，刻晴直接打断了伊莉雅，招呼着所有妹子到一旁去，自己则是转身朝着琦玉走去。
“啊啦啦～这不是御坂同学吗？ 没想到一向正义感十足的御坂同学居然会勾引好友的爱人，啧啧!”
“第一我没有勾引你的爱人，是那个不要脸的家伙自己凑上来的，第二谁跟你是好友了，没事别来烦我!”
御坂美琴说完鸟都不鸟女王大人，直接把目光转向了刻晴那边，声明一下她不是关心刻晴，御坂美琴只不过是想看看刻晴为什么要挑战这个男人。
那边刻晴还没开打，这边她的后院就开始起火了，拱火的还是她的小女王，不过好在美琴还算克制，没给女王大人机会。
“先祖大人……不对姐姐!”
“这才对嘛，伊莉雅真乖!”
不知道为什么，虽然知道对方不是自己的母亲，但是伊莉雅用觉得能在对方身上看到母亲爱丽丝的影子。
“喂！黑心的精灵打个赌怎么样？”(露比亚)
“哦～只知道打架的暴力女你想赌什么？”(蕾斯蒂娅)
“式姐姐水煮鱼除了温度之外接下来要那些步骤？”(佐天泪子)
“首先需要这样……然后在……最后……”(两仪式)
“姐姐大人加油，一定要打败那个类人猿!”(变态)
“…………”
……………………
“啊～没想到你还挺受欢迎的嘛！”
听着耳边传来的吵闹声，尤其是秃子，光头，类人猿这些个字样，琦玉忍着心里的不快，看着眼前的刻晴感叹了一下。
“啊哈哈～那个不好意思啊，我待她们像你道歉!”
刻晴尴尬的挠了挠头，对着琦玉来了一个九十度的礼。
看到这个，琦玉心里的气算是去了一点了，连忙说道:“不用了，其实之前碰到你的时候我心里激动了，当然不是喜欢的激动，而是那种找到对手的激情!”
砰！
话音刚落，场上只剩下琦玉摆出一副挥拳头的动作，以及原本刻晴站着的位置后面出现了一道本该没有的路。

[WEB] 刻晴:这个光头是个什么变态玩意!

唰～!
就在众人目瞪口呆的时候，耳边传来一道音爆，只见刻晴突然出现在光头侠……不对琦玉的面前，对于琦玉的称呼已经从刚才那一拳中改变了。
咻～!
砰砰！
轰!
肉眼根本看不到影子，当然奈亚子，劳拉，神裂，还有蕾斯蒂娅这一部分实力强大的可以观测到，剩下的人，如果不是耳边时不时传来的音爆声，以及地面上莫名其妙多出来一个几米的坑，还有刻晴和琦玉打斗的时候会显现出半秒的身影，否则他们还真看不到。
不光其他人惊讶琦玉的实力，就连刻晴也是惊讶的，想想刚才的那一拳，要不是她反应快，估计半条命都没了，难怪之前自己想去挑战的时候系统说自己是去找虐的。
“没想到琦玉先生深藏不露啊！”
话音刚落，刻晴瞬间拔刀一道剑气朝着琦玉劈了过去。
“你也很强，普通拳!”
琦玉来了个商业互吹，然后正如他所说的那样，只挥出了一个普通的拳头，刻晴那足以劈死龙级以下的剑气被打散了。
“一拳又是一拳，太恐怖了！”
刻晴的大舅哥看着琦玉如此轻描淡写的样子，表情激动了起来，看着琦玉的目光有些憧憬，至于其他人，狱彩海美等一众小老婆关注的要么是刻晴，要么就是在暗自掐架(食蜂操祈&御坂美琴)，剩下的英雄协会的人都陷入了沉思中，假设着自己和琦玉的战斗会如何。
“琦玉先生既然是比试我们定下一个规矩怎么样？”
…………
听到刻晴的话，正要出手的琦玉停了下来，略微思考了一下后说道:“直到一方没有战斗能力，或者投降如何？”
咻～!
砰！
话刚说完，刻晴的身影就消失在众人的视线当中，琦玉见状双脚用力一踩，紧接着人也不见了，不过很快场上再度爆发了先前的战斗场景。
战斗，战斗，一直在……战斗，好吧，在接下来的一个多小时里，刻晴和琦玉一直进行着这种看不到人的战斗，搞得来围观的人群热情都莫得了，更有甚者无聊的都睡着了。
“嗯？ 终于要开始了！”
就在这时，奈亚子开口说了一句，身边正在无聊至极的众女立马精神了起来。
砰！
再一次相撞中，两道身影分开了，其中一个凭借着拥有飞行能力的作弊手段飞到了半空中，正是刻晴。
啪！
一道清脆的响指声传来。
“王之财宝!”
伴随着刻晴的言语落下，其身后出现了百十道金色的涟漪，刀枪剑戟缓缓的从里面露出，刻晴手臂向下一挥，成百上千的C级B级的宝具倾泻而下，目标正是琦玉。
喜悦，激动，此时此刻琦玉的内心无比的激动，看着面前无数个蕴含着恐怖力量的兵器雨，琦玉的表情认真了起来，握紧拳头朝着上方打去。
“认真一拳!”
…………
飞驰而下的宝具雨停留在距离琦玉的拳头还有一厘米的地方停了下来，仿佛时间被静止了一样，所有人都静了下来，大气都不敢喘一下。
轰～!
喘息之间，响彻云霄的炸裂声响起，成百上千的宝具化作金色的粒子消散掉，紧接着拳风气势不减的朝刻晴冲去。
轰隆隆～!
如此快的速度根本来不及躲，不对应该说刻晴也没打算躲，这一击正中靶心，猛烈的气浪随之而起，强大的冲击力差点把几百米外那些实力不怎么样的家伙给掀飞。
“小晴!”
“姐姐要相信晴姐姐的!”
看着眼前升起的烟尘，狱彩海美一脸担心想要过去看看刻晴的状况，不过被身旁的陆莉和海美拉住了。
过了一会儿，等到烟雾散去，一个紫发猫耳少女只是衣服有些破损，脸上沾了一点灰尘站在地面上。
嘛～虽然刻晴看起来是没什么大碍，但是她身后的那看不见边际的沟壑，以及天空中那明显震开的云雾，仿佛在提醒着众人这一击的强大。
“嘶～!”
一群不知道实力为何物的家伙们又一次发出了惊呼声，他们震惊这琦玉的实力强大，同时也震惊着刻晴的强大。
“啧啧，本以为你很强，但是没想到这么厉害，琦玉先生为什么才只是B级呢？”
撤掉身上的防护，刻晴拍了拍身上的土，看着琦玉很好奇以这等实力怎么才是个B级的小角色。
“额……说来话长，事情是这样……”
“等一下，既然太长的话等会再说吧，我看正常的打斗暂时也分不出胜负……”
喂喂！这算哪门子正常的战斗，听到刻晴的话，不少人的眼神怪异了起来，心里吐槽着。
无视掉周围人的目光，刻晴继续说道:“时间也不早了，要不你看我们先算平手，等改天有机会再较量一番怎么样？”
“这……”
“老师，这个!”
就在琦玉犹豫之时，耳边突然传来了弟子杰诺斯的声音，扭头就看到对方手上拿着一张超市特价日的宣传单，日期正好是今天下午五点，而现在的时间是下午四点四十四分。
“没问题，改天有机会在比，我还有事先走了!”
几乎是瞬间，琦玉便不见的身影，只有一句话从远处传了过来。
……………………
刻晴心中暗喜，表面上不动声色的来到自家老婆们的面前，然后扭头对着大舅哥打了个招呼。
“既然琦玉先生已经走了，那我就在这里也没什么意义了，我先走了，大舅哥!”
说完不等眼睛仔回话，刻晴一挥手臂，一家人全没影子了，只留下一群懵逼的人看着同样懵逼的眼睛仔。
虚数空间里面，喝下午茶的喝下午茶，打游戏的打游戏，甚至还有的在外面进行一对一的切磋交流，或者一对多的，以及两个学园都市的LV5进行了一场别开生面的超能力者“大战”，当然还有围在刻晴身边的，好不热闹。
刻晴拿起一块削好的苹果，手指戳了戳怀里的小萝莉说道:“来，伊莉雅张嘴～啊～!”
“谢谢晴姐姐!”
现在的伊莉雅已经不在和以前那样害羞了，反正早晚都要习惯的。
“主人艾斯特也要!”
“好好好!”
“姐姐大人黑子也要!”
一只奇怪的大萝莉突然凑了过来，刻晴无奈的笑了笑，拿起盘子一个一个的喂了起来。
【滴……恭喜宿主，凭借着不要脸的优势，你的最终任务完成了，任务奖励已经传输到你的记忆里了，只要集中精神就知道怎么使用了，另外还有一件事，阿赖耶识大人的条件你还没提，她在离开之前留下了两样东西当作对宿主的补偿!】
说完刻晴的脑海中出现了两个光团，意识触碰了一下，啥都没感觉!
“系统……系统……”
叫了半天无人回应……

[VOLUME] 无

[WEB] 让刻晴在意的梦!

火光四射，浓烟滚滚，到处都是轰塌的建筑，废墟，在远处的一座“人工湖”里面，一艘战舰漂浮在上面，从外貌来看已经快报废了，刻晴看着眼前的一幕蚌住了。
“这……这不是我的休伯利安吗？!”
愣了好一会儿，刻晴嘴里冒出了这么一句话，表情是一脸的难以置信。
“太虚剑意!”
唰～!
就在这时，刻晴突然听到一个熟悉的声音，以及那熟悉的招式，想也没想，刻晴顺着方向跑了过去。
很快刻晴便来到了目标位置，只见一个和团子长得一模一样的家伙，头顶一个圈圈，身后还长着两对金色的菱形的翅膀，咳咳！说是翅膀但又感觉不像，带着一副冷酷的三无表情的女孩子，此时正和她的华来一场掏心窝子的话。
“住手，不要! 快……快点!”
房间里，床上的紫发少女闭着眼睛，嘴里不停的说着什么，躺在她身旁的食蜂操祈慢慢的睁开了眼睛，然后跪坐在床上发了一会儿呆后，伸手晃了晃刻晴的身子。
“嗯～小祈？”
看到刻晴一副还没缓过来的样子，食蜂操祈伸出小手擦了擦刻晴额头上的汗，语气温柔的问道:“是我，达令你是不是做噩梦了？”
“其她人……哎呀！”
刻晴本想问一下其她妹子上哪去了，结果话还没说完，脑门上突然挨了一个脑瓜崩，扭头一看，某个蜂蜜色的少女正一脸温怒的看着自己。
“怎么又生气……额……”
正想摆出一副无辜表情的刻晴突然想到了什么，表情有些尴尬的看着身边的食蜂操祈。
要说为什么卧室里只有刻晴和食蜂操祈呢，简单说明一下，经过所有人的商议，刻晴的小老婆们制定了一套方案，那就是日替制，食蜂操祈是第一个。
“小祈不好意思啊，我忘了……”
虽然刻晴是认错了，但是食蜂操祈可不打算这么轻易就放过她。
“不好意思，不好意思有用吗？ 如果道歉有用的话，还要警察干嘛!”
…………
不等刻晴回话，食蜂操祈接着说道:“你知道刚才的话语对我造成了多大的伤害，一句忘了就想打发本小姐，太没诚意了吧！”
好吧，看着眼前这个叉着腰撇着小嘴的女王大人，刻晴算是明白了这妮子说这么多话是为了什么。
“大半夜的外面有点冷，为了女王大人的凤体，不如进来在商议如何？”
说完，刻晴把被子掀开拍了拍身旁的位置，食蜂操祈愣了一秒钟，随后钻了进去。
刚一进去，刻晴立马抱了过来，笑眯眯的看着女王大人说道:“经过我的考虑，为了弥补小祈，所以我决定把我送给你!”
“切～一点诚意都没有!”
“胡说，我可是诚意满满的，宝贝儿你待会就知道了！”
话音一落，刻晴吻了上去，双手开始在对方的娇躯上来回的游走着，不一会儿，被窝里便传来了食蜂操祈的莺语声……
昏暗的房间中，战斗了一个多小时后的刻晴靠在床头，怀里抱着浑身发软的食蜂操祈思考着先前的梦境。
“为什么会做那样的梦呢？”
“梦？什么梦，对了我还没问你刚才是怎么回事呢，说是不是又在想其她女孩子了！”
“我刚才做了一个那样的梦……”
刻晴并没有掩饰，直接把刚才的梦给食蜂操祈复述了一遍。
“原来如此，担心的话回去看看不就行了，真是一个……哈～啊，一个大笨蛋……”
说着说着，食蜂操祈的声音越来越小，不一会儿刻晴就听到怀里传来了一阵轻微的呼吸声。
“对呀，我真是变笨了，晚安我的宝贝儿!”
脑子清明之后，刻晴亲了一下女王大人的嘴角，怀抱美人进入了梦乡。
——————————————————
第二天清晨，一大早刻晴就把所有人召集了过来，开始了属于她们的第一场家庭会议。
“所以，经过小祈的提醒，还有我的考虑后，我决定回去一趟!”
“雪儿是一个人回去吗？”
唰唰～!
蕾斯蒂娅话音刚落，所有人的目光看了过来，很显然这个问题也是她们想问的。
“是我一个人……”
在看到老婆大人们的表情有些失落后，刻晴嘴角微微上扬冷不丁的说道:“咳咳！不过我改变主意了，我要带你们一起去，提前让你们见个面什么的!”
“真的？!”(露比亚)
“是真的，而且是所有人!”
刻晴也想过很多，总是把她们留下，虽然面上不会说些什么，但是心里肯定不好受的，所以这次刻晴打算带上她们。
在欢声雀跃中，一群人用过早餐，，刻晴看着众人说道:“你们就呆在虚数空间里休息，等到地方了我在放你们出来!”
“哎～可是我还想跟晴姐一起欣赏一下风景的……”
刻晴话刚说完，浅上藤乃那蠢萌蠢萌的声音便随之而，其她妹子看着浅上藤乃的样子忍不住偷笑了起来。
“笨蛋藤乃有什么好看的，除了一种单调的色彩有什么好欣赏的，真是大笨蛋!”
最后黑桐鲜花实在受不了自家闺蜜的蠢样，毫不避讳的训斥着浅上藤乃。
“鲜花你……”
平白无故挨了一顿说道，藤乃想怼回去，不过她突然想到了先前被母上大人传送时的场景，瞬间不说话了，小脸顿时红了起来。
“藤乃还想不想欣赏风景了？”
“晴姐是个大坏蛋!”
丢下这么一句话，浅上藤乃红着脸跑回了自己的房间里。
看到这一幕，泪子，美琴，菲奥蕾和狱彩三姐妹纷纷松了一口气，心里暗道:“差点就丢人了！”，很显然这几位也是头脑一热，没想起来。
“吼～姐姐大人刚才是不是也想……呀……啊……这电击太怀念了！”
注意到美琴的异样，白井黑子凑了过来，表情怪异的看着美琴说道，只不过话没说完迎接她的是一道熟悉的电击。
“我……我想起来还有事，先回去了！”
说完，御坂美琴也回房间里了。
………………
把两仪式和泪子叫出来嘱咐两人负责一下众人的伙食后，刻晴便一个闪身离开了虚数空间。
出来之后，刻晴闭上眼睛，控制着体内的能量汇聚到位于胸口处的律者核心上面，随着能量不断的输送，核心的光芒也越发明亮，刻晴的头发也飘散开来，身上穿着的衣服随着一道金光闪过，换了一件熟悉的哥特风格的裙子。
“定位……坐标……所需能量……跨时空穿梭启动!”
说的如此逼格满满的，其实就是用空之律者的空间能力，以及自身三分之二的能量和系统的一点点帮助才成功的。
系统:时空穿梭是要能量的，这么多人还是宿主自行解决吧！

[WEB] 渡鸦:刻晴你这个杀千刀的!

长空市的地下秘密交易所……的附近八百米开外的一栋三十层高楼的最顶层的天台上，一个穿着打扮略微有些清凉性感的灰发红眸的大美女正坐在上面，两条修长如玉般的美腿轻轻的晃动着，嘴里哼着欢快的小调，看样子心情不错。
咳咳！这个大美女就是给世界蛇打工的渡鸦，真名娜塔莎.希奥拉，至于她为什么会出现在这里，又为什么这么高兴，原因就不得而知了。
“咿呀咿呀！”
就在这时，一只小不点突然飞了过来，对着渡鸦激动的叫着一些听不懂的话，不过对于小家伙的叫声和动作渡鸦瞬间就明白了。
只见渡鸦双手一撑，以一个非常帅气的姿势站了起来，随后对着小家伙招了招手，后者懂事的点了点头，紧接着一道白光闪过，大美女的手中多出了一把偏少女风格的巴雷特大狙。
“狩猎开始！”
大美女嘴里念叨了一句帅气的话之后，很毁形象的趴在了水泥板上，然后借助着瞄准镜搜索着目标，很快就找到了。
在瞄准镜的视线里面，只见一个穿着黑色风衣，眼带墨镜的中年男子出现在渡鸦的视线范围内。
“戴森.霍尔德，东欧地区暴力集团的三把手，曾多次袭击普通民众，尤其喜欢虐杀孩子……”
回想着雇主给的信息，渡鸦是越想越气，尤其是后面的虐杀孩子。
“小家伙开始装填子弹，穿甲……不，来十发爆破弹，顺便开始连射模式!”
嗡～咔吧！
话音刚落，枪身泛起一道金光，此时弹夹里面已经如渡鸦的要求摆好了爆破弹，顺带上好了膛。
砰砰砰……x10!
就在目标回头的一刹那，十道炸雷般的响声打破了夜的寂静，距离渡鸦八百米开外的戴森.霍尔德消失的无影无踪，地下交易所也成了一片废墟。
嘛～刚开始目标确实反应过来了，毕竟长年在死亡边缘游走的，只不过反应过来也没啥用，锁头加范围伤害，除非他的身体素质比装甲车硬，从结果来看并没有。
“呼……任务完成，终于可以实现我计划多年的目标了！”
解决掉任务目标后，渡鸦从地上爬了起来，拍了拍身上那根本就没有的灰尘，抬头看着美丽的星空高兴的说道。
“咿呀咿呀！”
一旁幻化为手掌大小的千幻飞了过来，嘴里继续说着听不懂的话。
“好好好，我怎么会忘了你的功劳呢，回去之后姐姐一定不会亏待你的!”
当然，语言不通的困难在渡鸦面前并不存在，作为除了刻晴以外接触千幻最多的人，这么长时间下来，渡鸦和千幻的默契说不定比刻晴还好呢。
“走吧小家伙，我们先回去好好睡一觉，等到明天就可以住新家了！”
说完，渡鸦纵身一跃，从百米高的楼顶跳了下来，半秒钟之后又是一道金光闪过，一架金色卡通形的滑翔翼载着渡鸦向前飘去，不一会儿就落在了地面上。
唰～!
紧接着又是一道金光，渡鸦身后的滑翔翼不见了，转而面前多了一辆酷炫的机车。
戴上头盔，点火，启动，踩油门，咻的一下便消失在夜色中。
——————————————————
翌日清晨，一间布置简单的房间里，渡鸦小姐姐正趴在床上，手中拿着一部手机在和另一边的人聊着什么。
“钱已经打过去了，把电子合同发给我!”
“为刻晴小姐服务是我的荣幸……电子合同已经发送给您了，请注意查收，另外期待您再次光临小店!”
说完那边便挂了电话，退出一看，上面果然有一份电子合同，浏览了一遍没什么问题后，渡鸦小姐姐唰唰的签上了刻晴的大名，咳咳！为什么用刻晴的名字，这个只是渡鸦突然头脑一热的想法而已。
在签完刻晴名字后，渡鸦的脑海中浮现了那个想让她抽两嘴巴子的混蛋。
“我为什么要想那个混蛋呢! 一定是我最近没休息好。”
渡鸦猛然回神，连忙找个借口自我解释着，平复一下有些糟糕的情绪后，渡鸦起身洗漱一番，然后拎着一个皮包带着千幻离开了自己的临时住所。
时间流逝着，很快便来到了下午。
一艘快艇上面，操作系统改为了自动，驾驶座的椅子被弄成了躺椅的形状，渡鸦小姐姐穿着一件黑色性感的比基尼舒服的躺在上面，嘴里念叨着。
“阳光，私人沙滩，不对只属于我的沙滩，还有只属于我的小岛，今天我将拥有这一切，哈哈哈……呃!”
就在渡鸦情难自拔，忘乎所以的开怀大笑时，状况发生了。
只见在她头顶的正上方有一团火焰飞快的下落着，然后落在了前方肉眼可见的一个小点上，那个小点正是渡鸦今天此行的目的，同时也是她如此开心的原因。
轰～!
只不过此时此刻渡鸦原本开心的心情随着一道轰鸣声还有海面上那阵阵的波澜消失的无影无踪，转而变成了平静。
只不过平静了不到三分钟，如果你仔细观察的话会发现，渡鸦的眼眶里闪烁着几朵晶莹的泪花，表情也变得有些委屈了起来，当然被她忍住了。
“呼～小家伙我们走，看看是哪个该死的家伙居然敢在我头上动土!”
摸了一把眼泪，渡鸦咬牙切齿的说道，随后解除游艇的自动模式改为手动模式，全速朝着正前方冲了出去。
让我们把镜头转到另外一边。
在一个只有两平方公里左右的一个小岛屿上，位于中心地带的位置，有一个几百米的大坑，坑里面有一位紫发少女浑身是土的躺在里面发着呆，少女正是从另一个世界穿梭回来的刻晴。
“系统这里是哪里？我没穿错位置吧？”
【滴……恭喜宿主第一次跨时空穿梭成功了，你已经回到崩坏世界了，现在的方位处于一个偏远地带的小岛上面，额……顺带一提就在几个小时前这座小岛已经有主人了，而且岛主就在附近，祝宿主好运!】
说完之后，系统切断了和刻晴的联系。
“呼……看来我的技术还不错，只用了一天就回来了!”
对于系统的提醒，刻晴只选择性的听了前半部分，至于后半部分……一句话概括，刻晴不差钱。
“是先找大萝莉好呢，还是小兔子好呢？”
嗡～嗡～嗡!
“算了，先和岛主谈完赔偿的问题后，再去考虑找谁吧！”
就在刻晴思考着等一会儿先找那个小老婆亲热的时候，耳边传来了一阵轰鸣声，估计是倒霉的岛主过来了，刻晴从坑中跳了出来。
“刻晴你这个杀千刀的混蛋，给老娘死!”
哒哒哒哒……!
只不过人刚出来，迎接刻晴的是一道愤怒的女声……和不断扫射过来的子弹……

[WEB] 刻晴:跟养宠物一样!

沙滩上，刚才还气势汹汹的娜塔莎此时正被刻晴压在身下，不过即便是这样，她的小嘴依旧喋喋不休的咒骂着刻晴。
“混蛋，变态，流氓，不要脸，杀千刀的刻晴快放开我!”
也许只是用嘴说并不解气，小姐姐手上抓起一把沙子就要朝着刻晴的脸上甩去。
不过刻晴反应够快，没有让娜塔莎得逞，泥人都有三分火气呢，虽然是老婆大人，但是被这么骂，刻晴的火气也上来了，对着身下的大美女吼了一声。
“闭嘴，在说话我立马就把你给就地正法了！”
…………
静～非常的安静，娜塔莎闭上了嘴巴，表情仿佛受到了天大的委屈一样看着刻晴。
“呜哇～!”
还没过几秒钟，就在刻晴以为终于可以和对方好好说话的时候，耳边爆发了一道少女的痛哭声，低头一看蚌住了。
只见身下的娜塔莎眼泪哗哗流着，完全没了之前那种高冷的模样，吓得刻晴立马起身伸手就要把对方给拉起来。
啪！
“你给我走开，呜呜，我的岛……我的岛……我的岛……”
看着不停在地上翻滚，嘴里嘟囔着“我的岛我的岛的”，刻晴算是明白娜塔莎为啥一见面就那么生气了，扭头看着身后这占了将近一半位置的大坑，而且还是在中心位置，换做刻晴也差不多吧。
欣赏了一会儿老婆大人的可爱模样后，刻晴的双瞳转换为转生眼，操控着周围的碎石土块开始修着自己的锅。
“花了将近十年的积蓄，本来想着以后养老用的，结果……”
咔啪!
一道奇怪的声音响起。
“为什么……为什么……为什么!”
咔嚓!
又是一道奇怪的声音。
“咳咳！好了都多大的人了，还像个小孩子一样！”
“混蛋，都是因为你这家……额!”
一听到某个家伙的声音娜塔莎就来气，刚想怼两句，结果抬头一看愣住了，手中那不知道从哪里扒拉出来的乌龟先生终于趁着这个机会从小姐姐的手中挣脱了出来，迈着那残破不堪的身躯艰难的朝着海水中爬去。
“这是我的岛？”
看着眼前恢复如初的岛，还有中央地带哪一栋豪华大别墅，娜塔莎揉了揉眼睛以为自己眼花了。
“当然喽，为了弥补我的过错，我修复了这座岛，不过有岛没房子实在是差点什么，所以我又顺带建了一栋别墅，属于我和小娜的别墅!”
说着说着，刻晴的手就开始乱动了起来。
啪！
娜塔莎一巴掌拍掉自己屁股上的手，转头瞪了一眼刻晴说道:“呸！明明是老娘的岛，别墅也只是你的赔礼而已，还有别叫小娜，姑奶奶和你关系没那么亲!”
说完抬腿踹了刻晴一脚，随后娜塔莎头也不回的朝着别墅走去，只不过嘴角那微微上扬的弧度预示着对方此时的心情。
刻晴见状连忙跟了上去，走之前眼角瞄到地上有一只乌龟一把抓住自言自语道:“奇怪这只乌龟怎么这么挫啊？ 算了，待会给小娜炖一锅汤补补!”
……………………
清新的空气，整洁的房间，全新的檀木家具，真皮的沙发，还有客厅的一百寸的液晶大电视，看着眼前的东西虽然娜塔莎的表情并没有什么太大的变化，但是心里早就乐开花了，同时心里也萌生了一个刻晴还算有点用的想法以及一点小期待。
带着一丝期待的心情娜塔莎蹭蹭的跑到了二楼，随手推开一间房门，然后整个人一脸惊讶的看着房间里面。
“好大!”
大～真的不是一般的大，大到娜塔莎怀疑自己是不是在做梦。
“嘻嘻！小菜一碟啦!”
“这是怎么回事？”
“很简单，我用空间力量扩大了这个房间的面积，当然出去这个房间之后就正常了，宝贝儿喜欢我送你的礼物……哎呦！”
话还没说完，刻晴的小腿又被踹了一脚，也得亏是个妹子，要是换做男的，敢踹刻晴，后果可是很严重的。
“谁是你宝贝儿，还有谁让你擅自帮我改造房间的，老娘用不了这么大……唔!”
看着一脸嫌弃得寸进尺的娜塔莎，刻晴实在忍不住了，直接堵住了那张喋喋不休的小嘴，抱着挣扎无果的娜塔莎钻进了房间里。
砰！
随着房门被关闭，里面传来了咒骂声，只不过很快这个声音便消失了，转而变成了嘤咛和求饶的声音。
………………
客厅里面，那台一百寸的电视里正播放着一部名为:“柑橘味香气”的少女动漫，缩在沙发上的娜塔莎看着屏幕里面那两个相拥在一起的妹子，扭头看向了厨房里的刻晴挥了挥手里的拳头比划了两下，只不过立马就被发现了。
“是有什么事吗？”
“没……没有，我只是手……手抽筋了！”
看到突然探出脑袋来的刻晴，娜塔莎赶忙找了一个蹩脚的借口，谁的手抽筋是这种的，刻晴笑了笑回到厨房继续忙活去了。
“气死我了!”
怨气满满的说了一句后，娜塔莎身子随意一倒，整个人趴在沙发上目光盯着电视屏幕里那稍微有些禁止项的画面，脸蛋稍稍爬上了一抹红霞，咳咳！她只是想到了半小时前在房间里发生的事情。
“啦啦～啦！啦啦～啦！”
就在娜塔莎快要睡着的时候，刻晴端着一口锅哼着小曲动作欢快的从厨房走了出来。
“嗅～好香啊！”
刻晴掀开盖子闻了闻，随后又回到了厨房去那剩下的饭菜。
咕～!
“唔……这个都是那个家伙害得!”
刻晴前脚刚走，一道声音从娜塔莎的肚子传来，嗖的一下小脸红了起来，然后自言自语道，仿佛在对谁解释一样，嘛～也的确和刻晴沾了一点关系，要怪就怪刻晴的手艺和花样太多了，前前后后去了四五次才放过娜塔莎，当然只有第一次小姐姐是抗拒的，后面的那几次……咳咳，一半一半吧。
“吃吗？”
“哼！不饿!”
刻晴看着耍起小性子的娜塔莎只觉得反差萌，心里陶醉了一番后也没有继续问了，端起碗筷自顾自的吃了起来，这让一直等着刻晴再次询问的娜塔莎心里很是尴尬。
当然不吃也是没关系的，但是她的小肚子并不答应。
咕～!
这不又开始向主人发起了抗议。
“吧嗒吧嗒～嗯～好吃，金丝虾球是世间少有的美味，再配上这鲜美的乌龟汤，太舒服了！”
故意的，绝对是故意的，听着耳边刻晴的话，娜塔莎恨不得把自己这三十几码的脚印在那个混蛋的脸上。
“吃吗？”
就在这时和刚才同样的询问再次出现，小姐姐的眼前一亮，转过头来看着刻晴点了点头。
看到这一幕，虽然面上没有什么，但是刻晴的心里乐开花了，伸手把这个软了吧唧的大美女搂在怀里，刻晴开启了投食模式……

[WEB] 礼物，出大问题了！

“不……不用了，我……我吃饱了!”
看着面前这不知道是第几碗汤，娜塔莎摇头家摆手的拒绝道，她实在是吃不下去了。
“那我帮你擦擦!”
说完刻晴把碗迅速的放在了桌子上，然后捧着对方的脸蛋，对着那张沾着些许油渍的嘴巴吻了上去。
小姐姐这次也不反抗了，只是翻了个白眼，嘛～毕竟反抗非但没什么用，还有可能发生更严重的后果，与其自己找罪受，还不如乖乖听话享受就行了，咳咳！渡鸦小姐姐有点上瘾了。
继续做那种事情的话，刻晴担心对方的身体，虽说有不老不死这个体质的加成，但是那玩意又治不了病，该难受的地方还是会难受的，所以最后刻晴只是浅尝了一番便松开了嘴巴。
“哈～啊～哈……我真是后悔当初留在海渊城!”
趴在刻晴的怀里喘了喘气后，娜塔莎嘴里蹦出来这么一句话。
“如果是胡狼的话……”
闻着怀中美人的芳香，刻晴停顿了一下，看着渡鸦小姐姐的眼睛嘴角勾起一抹弧度认真的说道:“我会杀了她的哦～!”
“为什么？”
渡鸦的表情很是疑惑，按照她对刻晴的调查，这混蛋向来就是有妹子就泡的，而且胡狼长得也不差啊，这是她不能理解的。
“因为我们两个是命中注定的!”
说着说着刻晴拿起对方的小手，然后从怀里摸出来一枚戒指戴了上去。
渡鸦看着手上的戒指心里即难受又有点甜甜的，压下心里的想法看着刻晴声音轻柔(累的了) 的说道:“你能认真一点吗？”
“我是认真的，除了我俩天生一对之外，还有一个原因，虽然我是喜欢漂亮妹子，但也不是来者不拒的，对于胡狼这种喜好人体实验的，就算把她和小娜放在一起，我也绝对会选择你的!”
“呸！混蛋你是说的好像姑奶奶的样貌比不上那个疯女人吗？”
“没……比喻……只是比喻而已，别生气别生气!”
听到刻晴拿自己和胡狼做比较，而且语气中颇有一番自己差点的意思，小姐姐立马不爽了起来，刻晴见状赶紧打圆场，就是这话说的有点……
“比喻……比喻……看来在舰长大人的眼里，渡鸦即便是被美化过也比不过胡狼那个女人的啊！”
“不是，宝贝儿你误会……”
“对不起，娜塔莎有些累了，请舰长大人慢走!”
说完这些，渡鸦小姐姐下了逐客令。
刻晴看着表情严肃认真的娜塔莎点了点头说道:“可以，不过你一个人我不放心，跟我来!”
啪！
一道响指声传来，等到渡鸦小姐姐再睁开眼睛后，来到了一个更加豪华的别墅门口。
噔噔噔!
还没等她开口，里面就传来了急促的脚步声，紧接着门打开了，一个茶发少女穿着一件大胆的情趣内衣扑了过来，嘴里喊道。
“姐姐大人！”
“晴姐!”
“小晴你回来了，这位应该就是娜塔莎妹妹了吧！”
“…………”
什么情况，看着身边热情的众女，渡鸦小姐姐现在的脑子是一片空白，因为她压根一个都不认识啊！
把处于懵逼状态的娜塔莎留在虚数空间里，随后又叮嘱一下小式和安娜负责照顾对方后，刻晴这才放心的离开，对了走之前每个人都进行了一个爱的亲亲，当然都是单独进行的。
——————————————————
在对渡鸦小姐姐的别墅做了几道防护措施后，刻晴嗖的一下没影了，随后再嗖的一下出现在离先前位置几百米的地方，然后有一次消失，又一次出现，这么做的目的只有两个，一个省能量，另一个就是可以沿途欣赏一下风景，顺带还能给大萝莉她们带点礼物啥的。
“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮”
已经在外面浪了几天的刻晴，买了不少礼物正不断朝着极东之地进发，人离长空市还有不少距离的时候，兜里的电话响了。
拿出来一看，上面赫然写着宝贝儿大萝莉的字样，正是德丽莎打过来的。
“喂～亲爱的想我……”
“刻晴你这个混蛋跑去哪了，出大问题了，琪亚娜和塞西莉亚被爷爷抓走了，符华现在也昏迷不醒……”
“等我，马上到!”
咻～一道流光消失在海平面上。
另一边，圣芙蕾雅学院德丽莎学院长的办公室里，露易丝三姐妹，小兔子，希儿，罗莎莉亚，莉莉娅，芽衣，贝贝龙以及两个捣蛋小家伙看到这一幕都松了一口气，至于姬子这会在医务室里照顾着昏迷的符华。
噼里啪啦～!
就在这时，刚挂完电话不到三分钟，办公室里突然出现了一抹紫色的雷光，刻晴出现了。
“混蛋你终于回来了！”
看到刻晴的出现，愣了几秒钟后，大萝莉哭着扑了过来，安慰了一下大萝莉的情绪，刻晴看着后面那几个站在原地的妹子走了过去，轮流抱了一会儿。
“叙旧我们晚一会在叙，德丽莎把事情的经过简单明了的给我说明一下！”
抱着莉莉娅来到沙发上坐好，刻晴直接切入主题，她想知道自己不在的这段时间到底发生了什么。
“呼……事情是这样的……”
平复一下激动的心情后，大萝莉开始向刻晴描述着事情的经过。
大致的情况就是，塞西莉亚的踪迹被奥托察觉到了，虽然有刻晴的叮嘱，大萝莉她们也是很小心的，但是别忘了圣芙蕾雅学院里还有一个二五仔:丽塔!
听完大萝莉的描述后，刻晴有些后悔，早知道就先把老板给拿下，这样就不会有那么多的事了。
“这段时间辛苦了，看你们的黑眼圈，先去休息一下吧！”
“布洛妮娅不困，笨蛋琪亚娜还欠布洛妮娅一本限量版的吼姆漫画……”
刻晴话音刚落，一旁的小兔子插上话来，只不过说到后面声音越来越小，小脸也红了起来，最后实在受不了身上那欠揍的目光了，布洛妮娅看着刻晴凶道:“舰长你这是什么眼神，布洛妮娅说的是实话，就是为了吼姆漫画的，才不是找借口!”
“行行行，老婆大人说什么都对，我就当是真的吧！”
刻晴逗了一下小兔子之后接着说道:“别误会了，我是让你们去休息，至于救团子和塞西莉亚我自己去救!”
“不行我也要去，必须带我去!”
刻晴刚说完就遭到了大萝莉的拒绝，看到德丽莎坚定的眼神，还有其她妹子的表情，刻晴摊了摊手最后同意了下来，不过在去之前先看一看符华的情况。

[WEB] 符华苏醒，姬子老婆!

约定达成之后，刻晴直奔宿舍走去，大萝莉等人倒是没跟着，而是留下来打算小眯一会儿。
“符华你到底什么时候才能醒来啊？”
砰！
“嗯？”
听到声音姬子回过头去，映入眼帘的正是一脸担忧的刻晴，看清楚是谁后，姬子突然阴阳怪气的说道:“我还以为是谁呢，没想到是这失踪了两个多月的舰长大人啊!”
“额……姬子先别说话，让我看看华的状况!”
听到这话，姬子闭上了嘴巴，走到一旁给刻晴腾出了位置。
看着刻晴，姬子想到第一次相亲失败刻晴说的话，还有刚才的称呼，刚开始是姬子阿姨，后来是姬子姐姐，现在直接开始叫名字了，看来这小混蛋是真的想泡她啊！
嘛～毕竟都是一个学院的，就算短时间不注意，时间长了姬子也发现了德丽莎和芽衣等人身上的不同，后来经过一次在把德丽莎灌醉后的询问中得知，在她不知道的情况下，学院里的花都被刻晴采的差不多了，而且自己也是她的目标。
“我想结婚了！”
“哦……什么？!”
没来由的姬子嘴里突然说出来这么一句话，一开始刻晴没反应过来，等她反应过来后立马不淡定了。
“我是嫁不出去还是怎么的，舰长大人的反应至于这么夸张吗？”
“没……怎么会呢，我只是突然听到这个消息有些惊讶罢了，姬子这么漂亮咋可能嫁不出去呢。”
意识到自己失态了，刻晴连忙调整好心态，一边检查着符华的状况，一边向姬子解释着。
“哼！这还差不多!”
虽然不知道刻晴说的真的假的，但是听到对方夸自己漂亮，姬子心里还是很开心的。
“对方是做什么工作的？”
又过了一会儿，房间里突然传来了刻晴的询问。
“姑且算是同事关系吧，刚开始的时候她像我表白过，当时我以为她开玩笑的，就没放在心上，结果那个小坏蛋偷偷摸摸的把我身边的女孩子们全都给拱了，却唯独忘了老娘，你说这种人应该怎么做呢，舰长大人～!”
“那当然是把那家伙给……等等!”
听到这话刻晴下意识想说把那家伙给人道主义了，不过在看到姬子姐姐正一脸似笑非笑的表情看着自己的时候她好像明白了什么，伸手指了指自己。
“你猜啊～!”
不用猜了，知道姬子说的人是自己后，刻晴先是松了一口气，然后迅速的掏出一枚戒指，转身，单膝跪地，拿起对方的玉手二话不说戴了上去。
“我发誓会用一生守护你的，姬子你愿意嫁给我吗？”
“我突然后……唔!”
这会说已经晚了，仪式已经结束了，刻晴可不会让对方反悔的，不等姬子说完双唇便被刻晴给堵住了。
“唔～嗯……呼～滚蛋，符华还没醒呢！”
回过神后，姬子推搡着刻晴，指了指还在床上躺着的符华。
啵～!
刻晴又咬了一口软软的“果冻”，随后从新回到符华的床边，伸手摸着对方的小脸笑着说道:“亲爱的听完了是不是该醒过来了呢，再不起来的话，我可就当着姬子的面吻你了哦～!”
唰～!
刚说完，床上的符华立马睁开了眼睛，一旁的姬子看到这一幕小脸嗖的一下红了起来，手指着符华支支吾吾的说道:“你……我……这……符华你……”
半天说不出一句完整的话，显然被学生听到自己刚才的话，让这位做事不拘小节雷厉风行的姬子觉得太丢人了。
“姬子老师谢谢您的照顾，刚才我什么都没听到!”
拜托装你也要装的像一点啊，没有听到的话你的脸怎么红了，姬子心里吐槽着，表情温和的说道:“没事，照顾学生是应该的，至于那个，听没听到都无所谓了！”
“姬子说的对，现在华已经醒了，姬子你就继续照顾她吧，我该去找奥托聊聊天了！”
符华醒了，还泡到了姬子，刻晴现在的心情非常不错，叮嘱完两人后，刻晴转身就要离开，看样子是不打算叫上大萝莉她们了。
怎么说呢，符华和姬子比起大萝莉几人还是稳重一点的，没有吵着要跟刻晴一起。
嘛～毕竟符华知道自己的身体状况，跟过去只是刻晴的累赘，其实就算刻晴可以治好符华，她也不会治疗的，用她的话来说就是老婆负责貌美如花就行了，打打杀杀的还是她来吧。
至于姬子，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，再加上大萝莉她们确实几天没休息了，也就同意了刻晴的提议。
————————————————————
对大萝莉几人下了暗示后，刻晴带着众女回到了虚数空间里，介绍一下所有人的情况后，刻晴便离开了虚数空间，一个人朝着天命总部出发了。
滋啦～滋啦!
雷光闪烁，刻晴出现在天空岛的正下方，看了一眼漂浮在空中的天命总部，刻晴没有伪装，直接开启律者模式冲了上去。
“这里的科技貌似比学园都市还要发达……”
“天命总部，世界明面上的最强组织，领导者为奥托……”
泪子看到天命总部的样子不免感叹了一句，一旁的符华开始说明了起来，说明一下，虽然刻晴没有带着她们出去，但是通过一些手段把外面的景象传送了进去。
与此同时，在刻晴律者化的时候，其身上所散发出的崩坏能都糊在脸上了，这不没一会儿一个男子身后跟着一群做好战斗准备的女武神走了出来。
“嗯？”
看到高空中的紫色身影，奥托主教惊讶了一下，很快便恢复了平静。
哒～!
“啊啦啦～难得人家对你这么好，没想到小刻晴居然是律者，真是伤透了我的心啊!”
就在这时，一道身影从奥托的身后走了出来，来人正是腹黑的女仆兼刻晴的黑心老板丽塔，一副被负心汉抛弃的怨妇模样，不去演戏真是可惜了。
唰～!
话音刚落，丽塔只感觉一阵香风袭来，回过身后整个人已经被刻晴给抱在了怀里。
“小刻晴这么着急吗？”
刻晴无视掉怀里女人的诱惑，目光看向了金发男子说道:“把琪亚娜，塞西莉亚，丽塔和幽兰黛尔以及真正的琪亚娜给我，”
不等对方回话刻晴接着说道:“作为交换……给你一个五百年的修女外加一只粉红狐狸，当然这个给你并不是真的给你，能不能追求到卡莲.卡斯兰娜这还要看主教大人的本事了！”
“可以，成交！”
嘛～虽然这样会使天命的实力消减一部分，但是只要能复活卡莲，奥托怎样都行，至于幽兰黛尔和丽塔，早在奥托看到塞西莉亚的状况后就做好了思想工作。
恨奥托倒不至于，毕竟如果没有奥托的话，她们两个也活不到现在，对于奥托主教的命令幽兰黛尔绝对服从，哪怕是死，当然某个腹黑的女仆就不清楚了。
就这样，刻晴只用了三两句话，直接把天命总部唯二的两个S级女武神给领了回来。

[WEB] 圆满的结束!(完)

给两个新老婆戴上戒指后，刻晴在奥托期待的目光中开启了召唤仪式，随着一道道咏唱声响起，一个身穿修女服的银发妹子出现在众人的面前，只是姿势有点尴尬，因为她现在正被一个粉毛，长着一对驴耳朵，穿着一身类似于祭祀时的巫女那样装束的漂亮女孩压在身下，还是嘴对嘴的那种。
刻晴看到这一幕愣了一下，随后看了看一旁黑着脸的奥托安慰道:“咳咳！那个……虽然场面有点那啥，但是我的约定已经完成了，她们人呢？”
“幽兰黛尔带着你的新主人过去吧!”
“是主教大人，请……额!”
身份转换的有点快了，幽兰黛尔一时也不知道该怎么称呼刻晴。
吧唧～!
刻晴亲了一口呆鹅的脸蛋笑着说道:“不用拘束，只要你开心叫我什么都可以!”
“臭虫怎么样？”
啪！
听到这个刻晴不用猜就知道是谁说的，反手就是一巴掌拍在了腹黑女仆的屁股上，声音引得众人把目光看了过来，惹得丽塔一阵脸红，眼神幽怨的瞪了刻晴一眼。
无视到这幽怨的目光，刻晴搂着两女的细腰说道:“叫我刻晴，晴，阿晴，亲爱的都可以，我们就不打扰奥托主教了，走吧两位夫人!”
“那……刻晴大人请跟我来!”
语气中带着尊称，幽兰黛尔做了一个请的手势，随后走在前方为刻晴带路。
紧了紧怀里的丽塔，挑起对方的下巴，看着眼前这一脸媚意十足的丽塔刻晴坏笑道:“宝贝儿晚上我在好好伺候你!”说完抱着对方跟了上去。
……………………
“卡莲……卡莲……卡莲你还认识我吗？”
“嗯……这里是……我不是已经死了吗？ 樱!!!”
得，看样子比起自己的未婚夫，还是自家老婆香啊，对于奥托的深情询问，卡莲仿佛没听到一样，眼里只有趴在自己身上睡着的八重樱。
主教大人的爱情路真是令人唏嘘啊，不过这与刻晴没有半毛钱的关系。
虽说后面出现了一点小挫折，但还是被刻晴给解决了，等到救出塞西莉亚等人后，刻晴二话不说带着所有人回到了虚数空间里面。
打哪之后，刻晴每天都在虚数空间里和自己的小老婆们亲热，偶尔也会处理处理盖娅和阿赖耶发布的任务，领着一众小老婆周游世界，每天都在这种潇洒快乐的日子中度过着…………(完)
